INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, muy buenas noches. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Richard Alexander Ruiz Carreazo del programa técnico en mantenimiento e instalación de sistemas solares fotovoltaicos de la ficha 306-70-19. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos. Segundo, verificación del coro. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Y sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del polo. Coordinador académico, el ingeniero John Gray Zanago. La instructora Jenny Andrea Hart. Aprendiz citado, Richard Alexander Ruiz. Bienestar a la aprendiz, la doctora Elizabeth Bautista. Representante de Centro, Clarines Martínez. Verificada las asistencias, existiendo quorum para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conformidad al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio del comité. El pasado 12 de junio, presente año se realizó un comité al aprendiz Richard Alexander Ruiz del programa técnico en mantenimiento e instalaciones de sistemas solares fotovoltaicos. Se le asignaron dos actividades con el fin de fortalecer habilidades blandas y técnicas. En dichas actividades presentó incumplimiento y el luce evaluativo correspondiente al plan de mejoramiento es no aprobado. tanto académico como disciplinario. Por lo tanto, se solicita un comité para evaluar la situación del aprendiz. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador.

INTERVIENE HABLANTE 7: Pues, muchas gracias. Pues, vamos a revisar a ver qué pasó con el Plan de Seguramiento Académico y Disciplinario. de la doctora a la doctora Isabel, eh después de que le den sus ampliaciones, pues, como se nos cuenta nosotros, pues, aclaramos, usamos las personas, ¿Qué pasó para para tener una clara situación? Miraremos si la falta persiste, si la falta es débil y laboralísima, si es Bueno, eso es.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, con Richard, en cuanto a plan de mejoramiento, me entregó poco después de la fecha estipulada. Bueno, considero que ahí hago una clareza que yo me entregué tan temprano, pero le di más plazo para que me entregara. Sin embargo, presentó después y le recibí así. De lo que me entregó, pues considero que no en la calidad no era la calidad de lo que yo esperaba, entonces le puse como a reforzar y pues, o sea, hago como mucho sufrimiento en esa entrega, el día que me entregó. Y pues eso es como, y a pesar de que también fue un comité con faltas, conté tres faltas durante el proceso.

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, conmigo el pinchar inició súper precioso, terminamos el comité, él me buscó, me dijo que para que seamos las actividades, planteamos las actividades, incluso él me escribió un día y realmente yo ese día no la respondí, no vi los mensajes, no pude responderle y él volvió y me subió, o sea insistió, ahí ya nos reunimos, yo le escribí y nos reunimos y le concertamos que íbamos a hacer tres actividades, una actividad teniendo como tres días de de diferencia en las entregas para que no se cargara en un solo día. Listo, así quedamos bien, entonces el miércoles me preguntó que no le dejaba claro dónde las subía, que no me las debe subir a ningún lado, su miércoles me las entrega presencialmente porque me las debe sustentar. Listo, la primera idea, él me escribió, me dijo que no podía ir porque estaba un poco enfermo, por lo que pero que él sí ya la había hecho, yo le dije envíenme una foto que me compruebe que usted ya la hizo y entonces pues me las pone al otro día, así lo hizo, él fue me llevó la actividad, la expuso bien y después de ahí ya volvió y me escribió que se había enfermado, que no me la podía llevar, que no me la entregaba al otro día, el otro día era sábado Yo le dije no porque yo no estaba trabajando tanto, es mío que el lunes, que el lunes era festivo. Entonces que lo esperaba el martes a las 8 de la mañana para que me la entregara. y después yo volví a saber de él, después yo hice el acta con 12 estudiantes, no pasaba porque eran tres entonces yo hice el acta, la envié, que no había aprobado, lo reproba el reforam y ahí le llegó el correo, o la profe le dijo tal vez, entonces ahí sí fue donde él fue a buscarme, que por qué había perdido Entonces yo le dije, ¿por qué no volvió? Yo no volví a saber de usted. Todo el miedo que era que se le había dañado el celular y que él me había mandado los trabajos en mi domicilio a la domicilio. Yo le dije, ¿pero usted ni siquiera, o sea, nunca me avisó? O sea, ¿yo cómo voy a recibir un domicilio que ni siquiera yo sé que estoy esperando? Nunca me dijo que me los había dañado en un domicilio o que se le había dañado el celular o me hubiera dicho con el otro compañero de él que Pero él no se volvió a comunicar conmigo hasta ese día que yo envíe en correo diciendo que no había trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Le dices que está muy bien, verdad? Sí. Porque era muchísimo para nosotros. Bueno, le dices la situación.

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno, era como chica, pero quería decirles que ya, en la actualidad, de tres trabajos entre los dos, lo que nos faltó fue uno de la partida. Yo te entregué dos carpetas y lo único que me llevó para tu entrega fue la cartera. Es el primero. Y ese otro sí. No, te entregué todo. Yo te entregué dos carpetas blancas, dice ella. ¿El mismo día? Sí, el mismo día. Sí, porque yo entendía que yo le inspiré a que no puede, porque estaba en pánico el día 7, le dijeron a los dos.

INTERVIENE HABLANTE 7: El día pasado, porque estaba en pánico, yo sabía que no podía, la verdad, y todo lo que hizo fue enviar la cartelera en una respectiva moto. Y la impiedad, y la incapacidad, porque estaba en pánico. No, no es una incapacidad, como yo le había comentado, que yo tengo problemas hormonales. Además, cuando yo me enfermé aquí mismo, porque me enfermé todo el tiempo, no es nada mío, no es nada mío. No, porque tengo los narradores. Es algo que fue mañana de la tarde. Pero si no puede asistir, me descupe. Y tú todavía estás diciendo que la Isabel está... la Isabel está diciendo que usted entregó uno de tres. Usted dice que entregó dos de tres. las carpetas lo único que no entregué fue la cartelera porque fue lo único que no entregué y ese es mi responso por la cartelera que yo mandé y no... ¿Pero usted nunca va a lugar sin nada? No, luego me quedé sin teléfono yo me quedé sin teléfono y... ¿También nunca va a la gente que te quedé sin teléfono? Pues jamás la gente que no simplemente salga de ahí y se resuelve en el video donde usted también te dice que llega acá sin evidencias de la primera conclusión de que era el reto en la cámara. Me entregó los trabajos, pero le hice una sesión en tres detalles. ¿Algún paréntesis que no te diga? Sí, las cuales se ven, pero yo estoy seguro, yo entregué los trabajos en tres detalles. con el no de los trabajos de la profe si le dicen que yo he hecho pues no lo que yo digo que no era exactamente también complementado pues por eso es lógico no, no cumplió con la calidad que le pude decir si se podía decir es consciente de eso y que no fue una evaluación?

INTERVIENE HABLANTE 2: no, era un video y un trabajo que se decía y no, y no pues yo consideré, yo le dije pues es que no, esta no era como lo que se quería

INTERVIENE HABLANTE 7: Es importante que el público más de forma técnica y que comience a entreguerse.

INTERVIENE HABLANTE 2: Tenía que hacer un video donde fueran a casa o en el ambiente donde hiciera la medición de un toma o de un bombillo, hiciera la medición de las características eléctricas utilizando los instrumentos debidos, equipo de protección personal, utilizara palabras técnicas donde escribió los ítems que él debería tener presentes en el momento. le dijo que tenían que ser 2 o 3 electrodomésticos o 2 o 3 connos en la casa y hizo solamente uno pero se me presentó el video y en la parte de los CPP le faltaron los guantes fue como la clara, se le dice y en cuanto a la parte del informe yo sentí que era un informe que uno busca por internet y los descarga y los copia los pay era un informe en donde debían resumir dos videos que tenía que ver acerca de las medidas de protección y de seguridad en la parte eléctrica y lo que me escribió el fondo tenía que ver con el video sin embargo cuando me lo entregó le dije resumamos el video entonces en ese momento Chris estaba ocupada y él miró los videos y lo resumió verbalmente entonces pero lo que entregó inicialmente pues no era acorde a los videos que escribió

INTERVIENE HABLANTE 5: Rishan, ¿qué esperaría de ustedes donde los otros conozcan?

INTERVIENE HABLANTE 7: Tengo una pregunta para traer a todos a través de Rishan.

INTERVIENE HABLANTE 8: Ellos ya están en la tapa colectiva. ¿Ese comité ahí en que lo afecta para su tapa productiva?

INTERVIENE HABLANTE 7: Pues empezando porque está acondicionado. Y ya, digamos, el estado acondicionado, porque es que valió muchísima por qué la comisa que no puede, más por qué no se va a acondicionar. No, que sí, que parezcan ideas. ¿Puedo, Carlos? Porque a lo que era hay que comentar de lo que sí se puede informar.

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Usted tiene asma? No. ¿Y eso lo tiene sacrificado un medicamento? Sí. Y cuando usted supe ataques de asma o neumonía, porque la neumonía es algo que se presenta, se toma un antibiótico y pasa el proceso y vuelve a quedarnos acá. La neumonía no es una enfermedad constante. El asma sí. Cuando una persona tiene esta condición que permanece con inhaladores, puede asistir a trabajar y estudiar y a todas las... Lo digo por experiencia, mi niña tiene veinticinco años y ella sufre de ásia, ya es mala y la es brava. Cuando ella me teleban y me dice mami me llevo a los hospitales porque de verdad está en cáncer y ella por tanto me atreve con sus originaladores y yo sé que es que tenga un, de pneumonia, de bronconomia, de eso, entonces por eso le pregunto.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Qué es lo que quería hacer? Realmente, yo no he recibido los trabajos. Hay una hoja de una portada y el mapa es ese. No es cierto considerar que la hoja de la portada es un trabajo o si se le cayó la otra hoja y no se dio cuenta. ¿Cuántos los tienes? Yo los tengo.

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Cómo es que me sustento a mí esos dos trabajos?

INTERVIENE HABLANTE 1: no . en la ciudad. bueno decía observar el siguiente vídeo, está el enlace cambia tus pensamientos y cambia tu actitud y después de observar el vídeo realizar un mapa de ideas guiado que transmita la enseñanza a usted mismo y a sus compañeros El otro decía, también eran las tres actividades, era ver los videos. El otro decía que observaba el siguiente video, dime cómo hablas y te diré quién eres. Después de observar el video, crear una analogía en base del video y de usted como persona, en una tabla destacar los aspectos positivos y negativos de su forma de comunicarse y en caso de existir aspectos negativos, buscar una solución que te acomode a usted como aprendiz. y el último es si observa el video del arte de ser humilde realizando una cartalera a mano y de propósito creativo donde planme las ideas principales del video y cómo en su etapa lectiva productiva puede ponerlas en práctica si bien es cierto que en el acta de pronto no se colocó cuando él me escribió que en donde me debía cargar los trabajos yo le envíe un audio explicándole que no me los debía cargar en ningún lugar sino que me los debía entregar pero digamos que si para nosotros para la próxima a dejar ahí escrito textualmente que se den

INTERVIENE HABLANTE 7: pero no tenemos la evidencia de hacer los trabajos irrevocablemente entre vosotros, en el menor de los casos, entre vosotros tres, pero si me deja algo, Richard, que yo le decía cuando usted vino al primer comité, recuerdo que es a los tiempos, ¿qué quiere certificar de que no ha venido a formación? Hasta entonces no he entendido su historia, el técnico es una persona que debe saber hacer bastante, tiene una gran habilidad, para, por ejemplo, identificar este mantenimiento de un sistema solar y identificando las diferentes partes del sistema solar, limpiándolo, desbaratándolo, armándolo, reconociendo las partes, utilizándolos. Es una seguridad porque son muy largas los procesos. ¿Tenemos dedos o cinco? Sí. Bueno. Entonces, cuando la aprendiz, con mayor respeto a la Internet, es una actividad tan sencilla que busca a través del problema y solamente encuentro a uno si demuestra. Primero, por todas mis razones, yo creo que la universidad es un licenciado, para las universidades que ha faltado tanto. Más sencillas, digamos, si recordaría algo más, y también más específico, más exigente para el nivel porque ya está yendo. Y también que más allá de trabajo se pueda evidenciar que la aprendiz habla a través de una exposición, o de una prueba de SF, porque necesitaba un par de años para instalar las mínimas competencias. Y aquello, desde lo que su preciado nos comenta, pues eso no se evidencia porque hizo una parte en risa, porque él ya dijo que siquiera, por ejemplo, él quiso deber de buscarlo contra los electrofésicos, que es una actividad que supera el ejercicio Yo entro en lo que veo. Y finalmente Richard no reconoce su responsabilidad en esto. Dice que sí, pero finalmente el argumento es que en verdad que es válido. Y precisamente por eso lo promisionamos. Precisamente por eso le dimos la oportunidad de mejorar esto. Pero lo entera. Incluso por lo que yo dije hace unos días, que obviamente no va a detectar el enfermo, pero le da manera de una charla. que eso en el mundo laboral tampoco. Precisamente habría que subir un comité que es un empresario no decía eso en la mañana. Esa falta como de hacer este, que ha dejado solamente de hacer equipo con empresas. Yo soy lo que veo. Lo que ustedes dicen, ustedes, ¿Por qué? Si usted se le ve tan enhorabuena y no lo hizo, y eso es lo que contamos, y yo le dije la vez pasada a usted, dice que si usted no ve a propósito de una prensa, si usted incluso no tiene la base especial, pero yo sí Y si me dan la oportunidad de estar aprovechando en los caminos para que nos hagan experimentos. Si, ya terminé toda la capa, pues, a vestida y para la capa productiva. Si, ahorita mismo ya, ya he conseguido la zona de práctico también, por ejemplo, si es hablando con la propia, la propia menos que, como yo me lo he acostumbrado a ver. ¿Por qué? Porque yo me lo he acostumbrado a ver. ¿Por qué? Porque yo me lo he acostumbrado y no ha terminado esta pared, pero usted no se lo tiene evaluado? Eh, solamente quedamos de ahí. De esos días. No se ha evaluado. Exacto, de esos días. Y por qué estamos acá? ¿Por qué no ha terminado esta pared? ¿Qué es lo que hace?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Cómo?

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Cómo? Y, bueno, pues listo, le agradezco el punto de estar. Para mí, aquí en el apartado, si quieren algo más que ver aquí. Si quieren, nos lo esperamos. El tiempo ya no se va. Vamos a investigar. es irresponsable que lo hayamos sido. No está mínimamente preparado. Es no una excusación. No sabe. Y aparte de eso es muy irresponsable y no asume la responsabilidad. Entonces para mí hay una matra gravísima, académica y existencial,

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, es muy triste, pero sí. No estoy de acuerdo porque sí, él no reconoce y no habría ninguna necesidad de decir que él no entregó cuando se entregó, sí. Y yo sé que su marido lo sabe, pero su marido sabe también cómo dice sí, que él siempre busca una justificación, un excusa, un por qué, un yo sí, un sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero a ver, ¿y eso debemos capitalizar los proyectos, por favor? No, créame que sí. O sea, de eso aprende uno y uno dice no, o sea, no puedo llegar hasta allá. o sea, eso se puede haber solucionado.

INTERVIENE HABLANTE 7: En el justo momento, es incómodo el trabajo, pero es algo que se debe hacer muy bien. Mientras el profesor lo piensa, la recopila.

INTERVIENE HABLANTE 8: Yo iba a preguntarle al profesor antes que me dijera que, o sea, ¿cuánto tiempo estuvimos con él?

INTERVIENE HABLANTE 7: O sea, ¿el técnico fue nueve meses?

INTERVIENE HABLANTE 2: El técnico es el que yo era el que pasaba. Yo estuve con ellos desde febrero hasta junio interrumpiendo dos meses. Pero siempre fue así, académicamente siempre fue así. Sí, en general fue intermitente. Ese fue el motivo.

INTERVIENE HABLANTE 7: Es que el tema es cuatro. Nosotros, nosotros y los profesores vamos a ser de su mano. ¿Puede ser un día de la propería que llevan por nosotros tres años? Bueno, uno va aprendiendo, yo llevo 25 años y no de nuevo he aprendido. Entonces, uno va aprendiendo todos los días. Y uno llega, hoy es un aprendiz, y le tarda a uno, y le dice, y luego en los libros terminamos escolarizando, incluyendo, de salud. Son cosas que a uno como sí o no lo hacen. Y eso es, de a uno, como... Bueno, digamos como que, teniendo a uno como aceptarlo y tratando de solidarizarse y volviéndose en pelo, estamos felices, no la aprendéis, y sentirlo como símbolo y felices también.

INTERVIENE HABLANTE 8: Sí, claro. O sea, del 100% de la... O sea, lo que yo analizo del 100% de la... ¿De la qué? de la etapa lectiva. Yo creo que en la etapa, ustedes ven que por ciento de la formación. Es que es que es que es que era para que así pero como en su momento no lo hicimos. Yo siempre considero que, por ejemplo, este fotovoltaico es R25, es igual que el de las enfermeras y el de los médicos. A mí me llegaron hoy que la enfermera no le permite la inyección como deben ser las consecuencias. Y lo mismo que se estuvo por allá a arreglar algo o hacer algo en donde fue si me terminé quemando la planta, me terminé quemando a por alturas las consecuencias.

INTERVIENE HABLANTE 7: Sí, sencilla. Es bastante descansada. Exactamente. ¿Tenés sí que hace las cosas?

INTERVIENE HABLANTE 8: Sí, porque, o sea, créanme que uno pone en un avalanche en el... Si algo dejamos pasar, puede ser que él llegue a una etapa práctica. No, no, eso, o sea, volvamos a lo mismo que habíamos en el comité de hoy. Yo no me expresaría si este señor o esta persona Yo la fundó, tío. Lo que me llené de espertias, yo acá no me voy a retomar. ¿Sí? Esa es lo mismo que habla. El sentido de responsabilidad es mínimo. No tienen nada de responsabilidad. Absolutamente nada. ¿Sería una falta grave? Sí, sí, pero es más fácil. Bueno, ¿verdad?

INTERVIENE HABLANTE 7: Bueno, bienvenidos a nosotros. Es bastante profundo la reflexión. Pensamos que está muy duro si usted no está preparado para un lugar así. Y no está preparado para un lugar así. Se lo dijeron como si lo hubiera pasado. Si uno no viene, no aprende. Esas existencias no están, digamos, las existencias que le impiden a usted venir para nosotros. Nosotros no somos culgados de lo hecho de que no venga así. y además que no haya cumplido con el plan de mejoramiento a pesar de esa condición. En eso nosotros vamos a recomendar a las personas que se van a comprobar. A través de la recomendación hay un par de soluciones para formalizar eso en SOFIACLUS, en la cancelación, y su presencia tiene que ver con el derecho a la recopilación, que es algo que todos ya saben, que es el estado derecho de su presencia. Me encantaría hacerlo a tiempo, por lo menos, que se revisen ahí en comunicado para que se le haga la comunicación. En caso de que, efectivamente, pues, digamos que estamos en un estado derecho, se tiene todo el derecho a controvertir, a hacer un uso de los elementos de ley que correspondan. Disciplinarmente, o sea, los que han cancelado, o... también, si ustedes quieren lo que ellos también lo pueden hacer, por lo tanto nosotros vamos a cambiar la cancelación. ¿A quién tiene derecho? Que una vez, va a ser la canción que le da la cancelación que usted pueda servir también en el proyecto de cancelación. Yo no entiendo todo esto. Si él reconoce lo que ya ha desarrollado, a veces mira, y los estudios de este año, o en otras universidades. En otras universidades. Entonces, el principio para nosotros es, sentimos que no estamos haciendo lo que debemos hacer. Entonces, esperamos que de esta experiencia, que no sea capitalista, alguien pudiera ganar. Este le ayudé.