INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, muy buenos días. Damos inicio al Comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices. Andy Sofía Hernández Ramón, Bryan Rodríguez Rocha, Andrés Felipe Pérez del programa técnico en ejecución de programas deportivos de la ficha 317-4639. Para tal fin, se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos. Segundo, verificación del form. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y práctica de pruebas y sexto análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del coordinador académico, el ingeniero John Frey, sanado. Instructores, Oscar David Guerrero y Mena Quintero. Aprendices citados a descargos, Angie Sofía Hernández Lamón, Bryan Rodríguez Rocha, Andrés Felipe Pérez. Bienestar a la aprendiz, la doctora Elizabeth. Representante centro, Alexandra Camarga. Verificar al asistente. Laura. Verificar la asistencia existiendo por un para sesión a DSD, se da inicio al comité y se procede conformidad al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. El aprendiz se reporta a comité de tipo académico teniendo en cuenta los siguientes hechos. Primero, el 19 de junio los aprendices presentan y fallan la prueba de conocimiento del resultado 1, comprender información básica de la competencia intelectual en lengua inglesa, por lo tanto se les asigna un plan de mejoramiento con fecha el 26 de junio, el cual consistía en presentar un trabajo de corrección a mano, y la presentación de la prueba en una segunda oportunidad. Segundo, la aprendiz angisofía falta de información el día. de la prueba manifestando estar en exámenes médicos vía WhatsApp. Tercero, el día 26 de junio, los aprendices fallan la segunda prueba de conocimiento a pesar de haber presentado actividades relacionadas en el plan de mejoramiento. Por lo tanto, se les asignó un segundo plan de mejoramiento con plazo al 3 de julio, el cual consistía en una video-exposición de los temas vistos en el resultado 1. Trabajos con ejercicio de práctica a mano y una nueva corrección de la prueba. Cuarto, el día 3 de julio, revisada la carpeta correspondiente para el cargo de actividad de sediencia que los aprendices no cumplen con el plan de mejoramiento asignado. Quinto, adicionalmente los aprendices Bryan, Rodríguez y Antizofía Fernández tienen un llamado de atención por múltiples llegadas tardes a formación realizado el día 26 de junio. sexto, los aprendices Bryan Rodríguez y Andrés Sofía tienen llamada atención por entrega de evidencias tardías realizadas el 26 de junio. Se indica la preocupación acerca del tema, cual radica en que se evidencia en cumplimiento del reglamento del aprendiz. En el capítulo 3 se ve desde el aprendiz en artículo 22 en su numeral CITA, numeral 5, asistir con puntualidad a todas las actividades propias del proceso de formación Número 6, cumplir con todas las actividades de aprendizaje propias de su proceso formativo, presentando las evidencias según la planeación pedagógica, guías de aprendizaje y cronograma en los plazos en las oportunidades que estas deban presentarse o reportarse a través de los medios dispuestos para ello. Número 7, realizar una dedicación efectiva del tiempo, priorizando las actividades de aprendizaje y manteniendo un compromiso constante para alcanzar los resultados de aprendizaje propiosos en el programa de formación. el comité por parte del coordinador acá, el ingeniero John Freddy.

INTERVIENE HABLANTE 2: Muy buenos días. Paula y Andrés. El comité en la instancia en la que nos encontramos. Estamos presentes la doctora Elizabeth, en representación de la coordinación personal, los instructores, la instructora de comunicación de la Profe Quimera, el instructor de micrófono Oscar, parte de la coordinación académica, Susana Químico de Zona. Y la presencia de labrador es importante porque nos ayuda a buscar el piel común, El bien común rápidamente es que a todos los aprendices les vaya bien. Ustedes dentro del presupuesto informativo van a tener un momento que se llama trabajo proactivo. Y la idea es que lo hagan muy bien. Porque si no lo hacen muy bien, las empresas cierran esas oportunidades. va a pendurizar a todos los que van a llegar después de las oportunidades de desarrollar la etapa productiva hoy mediante un contrato especial. Para algunos programas que no hay ningún contrato para otros programas. Entonces, nosotros atendemos Esa es el primer principio del bien común, que a todos nos vaya bien. Y en mi particular, porque ya he sido el director de ustedes, vamos a decir que estamos en una situación. El director, en este caso Oscar, nos informa de una situación, es que no han resultado las actividades con resultados débiles, incluso a tiempo. El caso de Andy faltó un día y lo cual sabe a parecer dijo que estaba en el médico, pero lo reenvió en un momento corto. En un momento corto está en el médico. La cita nos queda, sin embargo, pues hay que mirar, ¿no? Pero la gente que no tiene una cita no se disató a la formada de una cita médica, a veces. ¿Por qué no?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Qué es lo que decís? El que es como la enfermera y tiene una espada. Por eso en exámenes, aquí en Linaranza no se pueden programar, se pueden programar. Entonces, no sé si fue muy sable programar el día que teníamos fuera de conocimiento.

INTERVIENE HABLANTE 2: O ir al examen y volver. Pero eso digamos que son distintas circunstancias. Incluso este es claro de eso. Porque ustedes me decía, y en el caso y ver a alguien y le digan, ¿qué?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Queremos reportar que tienen llamadas de atención ya.

INTERVIENE HABLANTE 2: Esas son cosas que debemos mejorar en la situación. Porque el 19 de septiembre reportó que llegara tarde, ¿no? El 19 de septiembre reportó que llegara tarde. ¿Qué problema? ¿Qué problema? Entendemos hasta ahí. Digámosle a otro ejemplo, como la doctora Lisa B. la persona incluso, la propia Jimena, pues sabe lo de su información, pero no sabe de lo demás. Entonces, es importante que estemos nosotros acá, que tengamos claridad y conocimiento de qué es esto. Gracias. Entonces, esas circunstancias, por ejemplo, de no entregar los trabajos al tiempo, de la llegada tarde, hay que corregirlas. Porque eso es lo que nos piden el mundo laboral. Quiero ir un poquito más allá porque a mí me parece que el programa que usted está reaccionando es un programa espectacular. Con los instructores de deportes, desde ya hace algún tiempo importante he venido insistiendo en que seamos el siguiente. el programa de deporte.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Por qué?

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo supongo que ustedes están aquí por vocación, porque les gusta que vean que el deporte puede ser una alternativa para vivir. Es decir, claro, puede ser que les apasionen el deporte durante eso, vivir del deporte. Y hoy, en el contexto del mundo, lo creo así. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Y le voy a ser muy honesto, puede ser que esté equivocado, pero con lo que yo analizo de este programa y le voy a decir por qué le digo a los institutos que seamos exigentes y porque estamos acá. Y también creo que este contexto lo convirtió a ustedes. ¿Por qué resulta que A veces las personas estudian deportes, o hagan algo que sea deportes, no porque les guste. O voy a hacer deportes porque yo me creo, eso es un plamo, es que no es muy bueno para la matemática y la programación, no es que me guste. su generación. Ustedes qué pasa, que las personas no se exigen el programa. Ustedes si no nos exigimos el programa no va a tener la categoría que queremos que tenga. Personalmente no quiero que el programa de deporte tenga una gran categoría. que es una gran categoría, que los aprendices que salgan de este centro del programa de deporte se han reconocido como personas, con grandes capacidades técnicas y grandes valores, que si ustedes el día de mañana van a buscar una escuela deportiva, es que miren la oportunidad de implantar una sociedad a través de un programa de deporte, Entonces, el día de mañana van a buscar una escuela deportiva y van a estar con niños en el programa de deportes. Esos niños, más allá de desarrollar habilidades kinestésicas y corporales, desarrollen el trabajo del equipo respecto al otro, la competitividad pero con criterios sanos o valores, principios. el amor propio, pero una cantidad de cosas que se podrían desperdiciar del deporte. Pienso de maldad de ustedes, entonados aprendices, que crean en el programa de deporte. Yo creo en el programa de deporte. Me gustaría ser instructor de deporte, pero no, soy instructor rico. No sé, pues no sé, deporte es practico a alguien, deporte, pero no, no sé. de cargas deportivas, la profundidad que ustedes pueden llegar. Pero vuelvo y le digo, más allá de la parte técnica, de la fisionología del cuerpo humano, más allá de los ejercicios que ustedes pueden desarrollar, de determinar cargas, de determinar lo que ustedes hayan para desarrollar las personas que están en ser humano. Porque a través de un deportista, de una formación en ser humano, y definitivamente ustedes quieren ser grandes instructores, ese es el tema de ustedes, grandes instructores del área de deportes deben ser el equipo. Si nosotros no siempre damos el mejor ejemplo, no debemos llegarnos a que es que, ah, y que vamos a señalar, es que el profesor John Fred, ya no me llamo doctor, el profesor John llega tarde. El profesor John no les exige, es que el profesor John está, no, porque finalmente los que les permiten a los que ganan son ustedes. Para mí el programa de deportes, Todo esto que estoy diciendo es una realidad. Y yo creo muchísimo en el programa que podría ser, o sea, ¿de qué empecé que este programa sea un programa excelente y que ustedes los aprendices? Miren, en enfermería, en enfermería, tengo una discusión aquí a ustedes en la inclusión. Por lo tanto, el digital es el programa más difícil que hay acá. En enfermería es un programa que hemos logrado mejorar bastante y tenemos toda oportunidad de mejorar, pero hoy por hoy es uno de los programas que nos reconoce en el entorno, porque es que las empresas dedicadas a la salud, clínicas, hospitales, centros de salud, laboratorios nos piden, nos aprendices y nos contratan porque esas aplicaciones salen muy bien preparadas. Por qué salimos bien preparados, les voy a contar por qué y para finalizar esta presentación que estoy haciendo. Porque se nos presentan cien, doscientos aprendizas para hacer estas cosas. Y los institutos ideológicos exijaron esto. Y hemos tenido casos, y ya menos, pero ya han ido mejorando. Al principio eran fichas que salían con once o doce personas, pero salía muy bien preparadas, se les exige a la puntualidad por parte de todos los instructores, la presentación, el conocimiento, por ejemplo. ¿Cómo puede salir una enfermera, una enfermera que no se sepa de memoria las partes de su optimal? ¿No les parece que el importante es el de una enfermera? Y eso se les exige, y hemos tenido casos de aprendices de excelentes personas, pero que llegan al final de la etapa lectiva y no lograron aprender y nos toca cancelar. Eso me gustaría hacer en el programa. Pero como en el programa de deporte no nos llega tanta gente. O bueno, a veces no hacemos la sinergia con todos los instructores como quisiéramos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Lo hicimos entender? Eso no, digamos, si nosotros tenemos conciencia y estas palabras nos harán en la lleve el viento, que no aunque la invitación es pérdida como ustedes, ayudemos a mejorar ese programa, que realmente sea... Mira, yo estoy seguro que tenemos grandes debilidades, pero en el deporte uno tiene que trabajar en lo que se es suelto.

INTERVIENE HABLANTE 2: desarrollar esa habilidad competitiva. Y lo que sí yo no puedo decir es que el Instituto de Rados tiene conocimiento y experiencia como muy poco en la calidad del deporte.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Es lucido. La tiene.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y que si uno tiene ese deseo de aprender, y de consultar, y tiene curiosidad, ahí va a encontrar muchas respuestas en ese instituto. Esa fuerza. que es indiferente de las... porque todos somos seres humanos y todos tenemos habilidades y habilidades también. Entonces, mi estimado aprendizas, ¿por eso estamos acá? Porque puede ser que para ustedes el llegar tarde, el no presentar una excusa debidamente, el no planificar, el no subir un trabajo de inglés, pero ¿cuáles son los problemas? Porque sí, para mí no es algo menor, es algo de preestable importancia, Y más cuando, mire, que un personaje que suele ser de élito, pero que no tenga un afecto especial con el programa. Y quiero que ese programa sea visto con seriedad. Le voy a contar un caso que le pasó hace algún tiempo acá en Sanjil. Contré con mi padre y familia de una aprendiz de deportes o una aprendiz Pues que un chacho... Yo lo mandé a hacer a ver si por lo menos... Pero es que ha sido game. Y hemos venido mejorando esa calidad Entonces, cuando ustedes hacen sus ejercicios allá, cuando ustedes no vienen acá a divertirse, sí, claro, es que hay algo más que eso que divertida. Y de hecho, si hay algo que yo reconoce y que les reconoce los atentos a las 15 mileras, que las cosas son bastante significativas al igual que las 15 mileras. Entonces, yo sí les pido que, por favor, yo sí les pido que, por favor, hagamos ejercicios. Bueno, yo les digo también que la edición publicera, ¿por qué estamos acá?, ¿qué vinimos? A veces, otra cosa es que los deportistas dicen, es que los deportistas, ¿cómo creen que es que vienes a jugar? Y no sé, porque también hay uno que se llama recreación, que es diferente. Y cosas como la recreación también está de mucha seriedad. hay mucha responsabilidad, hay muchas cosas que uno haga y usted va a trabajar conmigo, probablemente. Ustedes van a tener la oportunidad de compartir y hacerles un abrazo por todo lo que está. Entonces, después, ustedes pueden escuchar. Ustedes decidieron, por ejemplo, una sana envidia por usted. Genial.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: y con tanta oportunidad, porque falta desarrollar mucho y que tanto es cada día más y que no hay una cantidad de dinero que usted le hace no bien, se tiene que destacar.

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo no entiendo, pero es que... es que crean que tengo muchas patrillas con todos los colegios que tengo que mirar a la gente. Y sigan el instinto. Pero Oscar, ¿por qué no llegas temprano? Voy a decirle a Alfredo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Pero?

INTERVIENE HABLANTE 2: Sigan los profesores. Queremos aprender. Tres, pues se hace que el informe es claro. Tres, los tres deben unos trabajos de un millón. Y estos son un resultado de aprendizaje. El primer resultado es genial. Genial porque estamos a tiempo para hacer esta situación. Sabemos que tenemos todavía tiempo para mejorar. Y tenemos un tema particular. que llegan tarde. Vamos a ver la palabra, esperamos que esté en caso, que lo tiene aquí sentado, ¿sí? A ver la palabra de estos dos, si quiere, a añadir algo más, para explicarnos, porque como decían, y Susana, y la próxima, y Elizabeth, y después de que le dejo la palabra, a Listo, Le vamos a dar la palabra a la directora Jimena por si quiere hacer alguna observación relacionada con el tema. Y ustedes van a hacer lo que quieran. Aquí no se trata de decir...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, es que yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo, yo conmigo,


--- CONTINUACIÓN PARTE 2 ---


INTERVIENE HABLANTE 4: y si hay una falta académica o disciplinaria o ambas, y la falta en la vida es gravísima, de acuerdo a la gravedad de la falta, si a merito de las acciones que pueden ser, un llamado, un prescrito, un... para una cancelación en los que poseen. Y, siempre, es que hay una falta de un tal de memorabilidad. Y el edificio es donde en la obra es importante porque no nos ayuda nada más que el edificio se ayude con el bien común. Especialmente para los aprendices del área de deportes. Es una particular que ya desde que Andrés personalmente si les debo confesar que cuando me asignaron la ficha de deportes, pues yo no sé si iría predispuesta, de pronto sí. Yo me baso mucho en los hechos, entonces yo he estado presente en varias fichas de deportes y casi siempre hemos chocado Los profesionales virtuales chocamos mucho con las fichas de deportes, porque casi siempre es como un hábito llegar tarde. Pues yo ya antes de que me asignaran, de que tuviéramos la primera formación, de ya tener la mente que no esté buena, ya estaba preparado. Y previstamente yo llegué, y esa primera clase, no más porque se la hubiera todo escuchado con este primer curso de... de la puntualidad y de la exigencia y escuchaba comentarios, bueno, pero es que lo que más íbamos es que llegamos a tal hora. Entonces yo al último le dije, sinceramente los jueces ingles lleguen a la hora que es. Ustedes se inscriben en mi web, entonces ya lo demás con ustedes lo exigirán y lo pueden dar al instructor, porque igual es el tiempo que ustedes están viviendo. Precisamente con Brian y Sofía tuvimos desde la primera formación, como haces, esa importancia de las llegadas tarde. Aparte de lo académico también siento que hay mucho por mejorar en la parte autistical. Incluso el jueves, hacer su vida, que no es un malo, solo se entró a los tres y a otros a que dicen más. Yo pensé que estaba muy preocupado por la actitud y de hecho les pregunté directamente sobre ella. Ustedes están aquí con obligación. Lo pregunté porque me sufría la duda porque lo que yo veía no era nada importante. Sin embargo, ellos me dijeron que sí, que querían estar ahí en el programa. Yo dije, ¿usted le gusta este programa? Sí, pero con ilusión de programa. empiecen a demostrarlo. Entonces ese día lo vi un correo de Elisa presentándolo a Julio. Y se sintió que en ese caso era un poco más... a nivel de... a nivel de como ponerle más... Sí, como más gano, como más... Yo hablé con él y lo dije, no, que por ese motivo era que lo sentaba como afectado. Sí, como acompañamiento con... con Elisa. Pero... Sí, eso es un poco así que hacía parte del astar y pues, por la actitud y aumentándole por la postura. La postura también. Bueno, que hoy se empieza con la cintura de cosas y ya... Sí, pues ya se está haciendo la cintura de cosas también ya. En el caso de la cintura de cosas, la cintura de la postura también ya. la información, simplemente por lo que yo soy, nada más conocido por el programa que hay también con la responsabilidad de ayudar. Sí, sí. Bueno, no importa lo cual, porque experimentando la realidad fácil, está una pieza más larga. Por lo tanto, que más información, eh, pero no tenemos que hablar de la experiencia. Trama feliz. Sí, sí. Y bueno, pero al tanto es que la entrada en la petición es fundamental y a veces llegaron todos. Ya nos hablamos del movimiento primario de la petición de esta ley. Lo pusimos dentro de una catástrofe familiar. Por ejemplo, pueden tener en una una experiencia de entrenadores de un grupo de niños y menores que da las implicaciones de los niños. Entonces, la situación va a las 7, pero yo no pude llegar ni a las 7 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la mañana ni a las 9 de la a las demás personas. Ella también hable de eso, de la importancia, de las habilidades blancas, hoy en día, con brothers, hable y ya tiene un llamado de atención. Entonces ya le dice que tiene un llamado de atención, hable con él, ya en general, a la ficha, desde que terminaron los 5 meses, se pusieron los 5 años del tratamiento y se fueron los 5 años. Y fue un trabajo que se empezó a decir, un trabajo que se empezó a hacer por dentro, por dentro, en cual es que hay que marchar y no hay que hacer nada más. Y cuando comenzamos, no sé si todo va bien o no parece. Tiene que ser un proceso, es un proceso de arreglacera, escopero, es un proceso contralentino, como se lo diría, porque estamos en un parque final, que es la vía real. Y así estamos haciendo la valentía a los médicos y pues tenemos un proyecto de desenvolvimiento para que el día de mañana, en el tema de la convocatoria de los médicos, que es un proyecto independiente ¿Cómo estuvieron en el día de la fiesta? El de Dios, el de Dios particular, el de los madres y las niñas, y de los perros de la iglesia. Sí, ya la mayoría, la gente que nos tocó, cantaba malo bien. Hoy cantaba malo bien, estamos haciendo una actividad, le estoy mostrando lo que estamos haciendo, y vamos a la hora de constatar, y vamos a mirar el plano, y es el paso significativo que tiene la ley. Vamos a dar salvo, que no es muy bonita, y lo que tiene la ley no es normal. Es que realmente está soportado con las empresas Esto se realizaba en el año 2000. Estaba trabajando en la televisión de días.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pero, pues, la parte de la televisión de las compasas, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de ayer, el día de

INTERVIENE HABLANTE 4: en la hora de instrucción, una, que no se puede, que puede ser de la gente, de todos, que el que le gusta, puede cambiar, puede ser colectiva, que el que le gusta, que quiera, que esté bailando. Y entonces, también otro, con la instrucción de uno a uno, que no es la que más vamos a tener hoy, que empezamos la instrucción de comunicación en el instrucción ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? hacer equipo y formar, porque la verdad es que la ficha es buena en el sentido, ellos participan mucho, ellos trabajan bien, solo que hay que estarles hablando de lo que tú decías y cómo estar como muy... Sí, y para eso hay que trabajar en equipo con todos los asistentes. Bueno, o sea, yo... Y me parecen valiosísimos lo que necesitan dentro de ustedes. Algo que digo la profe en mi pena es que la vida real, la vida real es esta. Ustedes que van a ser entrenadores, ¿cuándo tiene usted que demostrar un mejor esfuerzo? Para que lo eligen. O van a esperar a un mejor entrenador.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Cuando lleguen a Itaú, nunca van a llegar a Itaú.

INTERVIENE HABLANTE 4: Nunca. Usted es un listado, un boxeador. No se olvide el momento de la batalla, que es el entrenamiento. El momento de la batalla ya es por tu tema, pero ni que vale el entrenamiento. Y tienes lo que le dice a tu primera clave, mentalidad, primero, que es para poder crear un alto de esas cosas, mentalidad. Un poquito para que tenga una mentalidad larga ahora. La mentalidad ganadora no es que los menores están llegando tanto, no están entregando los trabajos. La mentalidad ganadora es decir, sí, voy a mejorar, estoy ganando, pero ser coherente es que no esté coherente, coherente. Usted va andando en lo tritonista, y por alguna circunstancia, en lo tritonista tiene obesidad, ¿le cree? ¿Le cree algo difícil? O sea, ¿lo puede juzgar? que uno sabe, con el de que otro es. ¿Pero no les parece que es difícil? Y me lo estoy diciendo para que es más fácil ver la paja en el OAM, que la digan el profesor. Sí, está la que nos muestran en la operación. Sí, miren que es un muy bonito punto de partida lo que el profesor reconoce. El profesor de la Procesa General reconoce que ustedes son profesores, que hay material, que ahí hay punta, y yo no sé si... Bueno, gracias. Venida a lo que más vea, ya procuraduría la picha, la pichada, el cariño de la gente, por ejemplo, bienvenido a los colegios. Porque aquí creo que hay que hacer la magia. Pero no es el mismo el que yo. Por lo menos, por lo menos, a los colegios. Por eso he dicho eso. Gracias, que los colegios, que los colegios, que los colegios, que los colegios, que los colegios.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no que es lo que nos da la sensación de que estamos viviendo en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento,

INTERVIENE HABLANTE 5: No es muy natural, no es muy real.

INTERVIENE HABLANTE 4: No es muy real. No es muy real. No es muy real.

INTERVIENE HABLANTE 5: No es muy real. No es muy real. No es muy real. No es muy real.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es esto?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Y qué creen que van a mostrar aquí?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Van a mostrar acá?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Van a mostrar aquí? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá? ¿Van a mostrar acá?

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, tiene alguna cosa que apuntar sobre el tema de base. Bueno, para todos. Bueno, para todos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: pero no me da la sensación de que la verdad es que no me da la sensación de que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que

INTERVIENE HABLANTE 4: no . No lo sabía, pero finalmente, ¿cuál era la circunstancia por la cual decías algo?

INTERVIENE HABLANTE 5: Pero así podemos ver las caras que se generan.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y cuando vuelve. Y cuando vuelve.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Por qué le pregunto exactamente su ejemplo para exagerar un poco el tema?

INTERVIENE HABLANTE 4: No, es que yo vivo en... Y me toca viajar todos los días desde allá, y a veces se presenta alguna circunstancia, que es muy difícil. Puedes viajar desde Ucrania, o desde Guacamayo, desde allá hasta acá, a toda la nación. Sin embargo, si me lo pongo de ejemplo, la aprendida que quería, que hace unos años se me recordó, una persona que me dijo, señora, ¿no? Señora, madre y familia. estudiando periferio en el socorro en la jornada de la mañana, nunca le va tarde a pesar de que vivía en Cabrera. Yo no le dañaría como haría, pero lo hizo. ¿Y qué le queda a uno? ¿Cómo lo hace? ¿Sí se puede? Si no lo entendés, es algo. Por ejemplo, si no lo comprendes, es exagero. que sería más difícil que, por ejemplo, que te caberas, pero no es lo mismo. ¿Qué hay? ¿Sí? Entonces, lo tengo que decir, las cosas que hay que acercar. Y si voy a trabajar de noche, me pide llegar siempre a mí, lo que me pido es que voy a estar viviendo aquí con alguien en mi plaza. ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 5: Entonces, todo el tiempo. ¿Qué pasa con el trabajo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, aquí los procesos tres, los procesos tercero, se me está llegando un cual. Por lo que veo que me aprecio a los procesos terceros.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: la presidencial aquí parte de la presidencia que me ha dicho que la cuestión es la de esa institución. No es la presidencia, es la labor, es la labor, es... No es la presidencia, no es la labor, no es la labor.

INTERVIENE HABLANTE 4: no . Y yo siento que no puedo revelar, porque yo no he entrado en esta conversación.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: La verdad es que no tengo mucha atención, y creo que no tengo nada que comentar. Tony, venga, del estudio, ¿qué dicen los empresarios?

INTERVIENE HABLANTE 4: Realmente estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delincuentes con la idea de que si estamos delinc


--- CONTINUACIÓN PARTE 3 ---


INTERVIENE HABLANTE 6: la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, la situación en la que estamos viviendo, Y por último, en la segunda semana de la tercera, así es, las cosas están bien. Cuando llegamos al país, ya tenemos las daras, las ganas, la insolución, los antecedentes, la insolución de tiempo, tanto de darles a ir, a darles a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, a darles un beso, Pero es que sí, y esto es lo fácil también, es que no es todo un culto. Es que no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto, no es un culto. No hay a las palabras de...

INTERVIENE HABLANTE 7: de que estemos aquí envuelvo a contar una experiencia que hemos tenido acá en nuestros comités. Porque yo creo que cuando hablamos hace ocho días, creo que lo mencioné y le dije, porque se estaban comorriendo cuando le estaba compartiendo que íbamos a ir a plan de enamoramiento y que nos íbamos a ir a cometer. Yo dije que se estaban comorriendo, como una situación muy relajada. Yo le dije, ahorita, cuando estamos hablando, de pronto se va a existir o ustedes no han considerado la magnitud de este comité. Este es un primer comité y yo he estado en otros comités, donde el aprendiz es el que ha cancelado la matriculación. Y de hecho estuvimos en uno de esos días donde el aprendiz lloraba y decía, no, pero denme más tiempo. Y yo decía, o sea, es tan triste perder todo ese tiempo del técnico y ver que la persona era técnica, no que era bella, que tenía las habilidades para... Estaba en el atrito de salida a la etapa de estudio, pero no había tiempo. Ya no había tiempo de hacer colecciones, ya no había tiempo de enviar trabajo, ya no había tiempo de más oportunidades. Y esto puede sonar amenazas, pero si lo tomas de la manera correcta, pues sonas con motivación. Ahorita hay tiempo, es el primer resultado. Tómense a este comité, como pronto como mini-mini. Lo que le agradezco mucho es genial. Lamentablemente, en nuestros primeros comités, cuando el problema es articular, que no quieren cambiar trabajos, porque no les interesa hacer el programa, los aprendices llegan a ese segundo comité, y llegan al tercer comité, y se les ha cancelado la matrícula 3, y de repente ustedes no creen, porque vean que nos reímos y nos vamos y todo, pero, ¿qué va a pasar? Es que se toman este comité como un, bueno, y de hecho les dije a los dos, cuando le dijeron la laboración, le dije, bueno, ¿qué haces tú? deben hacer ustedes para que sigan acá. Miren a ver que si de pronto me tengo que cambiar de puesto, porque me está distaliendo el compañero, de pronto debo dejar a ese hermano en la casa, de pronto debo levantarme más temprano. O sea, las cosas ustedes preguntarse, porque pues nosotros vamos a seguir acá y el programa va a seguir avanzando. Pero de pronto el proyecto de vida de ustedes es el que se va a ver frenado por no ponerle nada. La actitud, la sensibilidad de comprensión.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pero es un libro que tenemos que acabar de ver y que tenemos que ver. Hace un instante, un instante en el que empecé a hablar con papá, que trae a su licenciado. Antes, en un día, llegábamos, era un paro de aterrador, a lo que siempre he venido. En la mayoría, yo en el día lo invitaba a que lo invitara. Sí, de acuerdo. Eso es la fabetización, sí, hace parte de la fabetización. En el día de ayer, me dijeron que era un poco de trabajo, era una fabetización, todo eso. No voy a aprovechar, de hecho que estamos...

INTERVIENE HABLANTE 7: Por nosotros lo necesitaríamos, porque nos amamos mucho por la formación, porque eso es lo que hablamos. Con ustedes estamos trabajando, estamos hablando de deportivo. O sea, hay mucho para trabajar en el colegio de deportes. Voces, a ver, ¿cómo es el crush? El skipping, el... Bueno, yo veo que aquí hay suelo ofertir para mejorar. ¿Sabes lo que le digo con que usted está pesando presión? Le va a contar algo, ¿sabes? No soy un maldito. No sé verlo. Yo lo digo para ti. Yo lo digo para ti, mi propio teniente. Y el partido no se lo juega uno al salir de la etapa productiva, se lo juega uno todos los días. Todos los días uno tiene que jugar en el partido y decir, mire, ¿qué me ha ayudado uno? Yo, a mí me gusta ver películas que me motiven, enseñar algo o aprender algo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: en la película vieja que se llama Gatakam, que habla de una escena de personas modificadas y genéticas.

INTERVIENE HABLANTE 7: Un mundo de futurista va a haber personas modificadas y genéticas y otras que son solo una persona que no lo vea, es como Lucha. en ese contexto y que lo quiera llegar al espacio donde ya no se presentaba prueba del conocimiento de lo que se presenta hacia el ADN y la ADN que evalué en el que le hablé durante el tema. O sea, ya hay muchas. El Camino del Guerrero, las películas recientes. Bueno, no es mucho más que así. Pero tenemos algo que ustedes ¿Por qué? ¿Por qué le digo que no hay que sacar una respuesta? Esas cosas no tienen que encontrar la motivación en algún momento. Y, por ejemplo, hay dicho que dice la gente que usted ve un día se quiere un hábito. Pues yo no sé cómo harán. Yo no sé cómo harán, pero yo no creo en eso. Tengo años estudiando de minera, me levanto temprano y me cuesta. Estoy muy objetivo. A mí me gusta, por ejemplo, escuchar ciclistas. Si yo me levanto temprano, no me puedo decir que la miércola ahí se queda en el ámbito. Que se haya acostado. Casi es, mire, qué frío, el frío de la bañada. Y no es, digamos, cada vez que es lo primero que uno debe hacer, la necesidad de arruinarlo. ¿Cuál es el objetivo que ustedes están esperando en esto? Pero todos los días que lo escuchan, en Netflix hay una serie, una miliserie de entrenadores deportivos y aparece la entrenadora de football de la selección femenina de Estados Unidos de 2015, creo que de 2014. En esa época, la selección femenina de football fue campeona consecutiva dos o tres veces. Algo que me caló es que ella decía ser campeón es subir la montaña, pero para ser campeón tienes que bajar la montaña. Todo. mentalidad, actitud, lo que dices a tu cosa y dices que te gusta hablar. Power skills, no sé si usted lo recomienda o no. Y habla mucho de lo que se llama power skills. Está actualizado en el contexto de la idea.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces, sí les recomiendo que se exigen, que se pasen con cariño, pero que se exigen, que todos los días hay que luchar, que crean en ustedes mismos, no sé qué creer, pero creer es creer de verdad.

INTERVIENE HABLANTE 7: Y entonces ya se habla de decir estoy cambiando, estoy mejorando, pero que no sea realmente honesto. Y ese es el tip final. Tenemos unos hábitos o molequillas, actitudinales que nos impiden a veces mejorar por ello. Y ya habíamos hablado de un... de una persona... de esta persona, y nos decían que es como como una cigarrita. La gente cereba, la gente con sueños, Ustedes si fueran a ser entrenadores tendrán que lidiar con una realidad increíble que cada día más tenas esto. Usted es super adictivo. Usted se levanta y el tiempo pasa ratisimo. Y uno se da cuenta que el tiempo pasa ratisimo sobre todo en la mañana. A ver. Usted dice, pero ¿cómo así? ¿Era la 5 y ya son para la 6? Por ejemplo, uno tiene la muertilla y hay pequeños hábitos. Por ejemplo, yo procuro levantarme temprano, pero no mirar tan rápido el teléfono, porque me puedo quedar ahí, esos tres o cinco minutos son todos los días. Ustedes pueden empezar a cambiar unos pequeños hábitos. No hay que empezar a hacer, porque ese gran descanso es muy difícil. Pero es identificar los pequeños hábitos que les pueden ayudar, ¿sí? Y luchar con eso todos los días. ¿Por qué? Porque usted, una vez tenga el hábitat, es lo que le voy a decir, es que usted lo pierde en dos días, o en tres días. Entonces usted le dice el deporte, o lo que tal. Usted deja de entrenar dos días, y eso le va a afectar a usted en tres días. y lo mismo es la parte de titular. Yo llamo el mientor muy íntimo, la Sagrada Rutina. Hay que llamar la Sagrada Rutina. La Sagrada Rutina es que si me levanto a las 4 y media, me levanto a las 4 y media y no cojo ese vaso. Voy y me baño la boca, mintiendo el acabo. ¿Por qué? Porque si usted va a aprender a tomar la defensa de voluntad, se va a pensar Bueno, muchas gracias. Yo tengo preguntas. Pienso que para el caso de Sofía y de Vanya hay falta académica y disciplinaria. Y para el caso de Andrés, falta académica solamente. ¿Sabes de acuerdo? Para el caso de Andrés, pienso que la falta es lenta. No hay falta de disciplinaria, no habría plan de nominamiento con Benestar, o igual... Y hoy vamos a empezar a hacer ese tipo de análisis, porque es que la disciplinaria de actitud es clave. Y cada día es más. Me encanta profundizar en esto, eso es fundamental, fundamental. Entonces eso es, no, realmente es mezclar. Y ojalá que podamos mezclar a todo el equipo en el top. Ahí está viendo uno a esa misión. Entonces, es que no sé si es una falta con Brian y con No sé si sea leve o grave. Yo considero que, gracias. Conmigo tienen un beso más de atención, y con la prensa, ellos traen que en realidad no están ya conmigo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo estoy de acuerdo. Pero pregunto, ¿qué dice la obra?

INTERVIENE HABLANTE 7: Sí, bueno. Digamos que les falta La carta de Sofía y de Bryan es académica y licenciada. Y para los tres con plan de mejoramiento. A ver, Julio, llamárate un colectivo para los tres, ¿les parece? Llamárate un colectivo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Llamárate un colectivo.

INTERVIENE HABLANTE 7: Llamárate un colectivo. Llamárate un colectivo. Llamárate un colectivo. Llamárate un colectivo. Llamárate un colectivo. Llamárate un colectivo. Diferente del tema. Aparecimiento puede ser mal decidido. Sin embargo, para los tres, la presencia quiere hacer su prologio. Es que, si no se puede tener hoy una nota leer, pues tenemos que mejorar. Porque si no, lo volveríamos a ver en un comité si la prologio está cambiando. La situación puede cambiar, ¿sí? Pues, la idea es, con plan de mejoramiento académico, para que se hecho lo que hay que hacer. presentación, trabajo, etcétera. Y con la otra, Elizabeth, ¿sabes? 11 de agosto. Andrés, generalmente, ustedes son... Estudias un comisar que es un estado de mejoramiento académico. Pero hemos detectado, Andrés, que esta parte de la institución puede constanecer. Si quisieras contestar en este momento con usted, que nos invita, y te pedí que bien está, para mostrarme el mejoramiento que está haciendo. Queremos hacer equipo con su profesor para mejorar esa parte de institución. Esto para todos. De primera, es que la otra uno está aprendiendo colectividad, es muy bonito. Pero nosotros queremos ser parte del equipo de ustedes y queremos ser participantes de ustedes. Y no hay interés en que no. Y también creo que sí, creo que sí. Entonces, por eso en esta visita tres, le propongo que prácticamente estaría en plan similar al de Sofía, Y la de Brian. Claro, tiene sus matices porque no llega tarde. Pero, digamos, yo digo, si mirar es que estoy también con ellos. Porque queremos trabajar más la parte como actitud y nada. Y yo espero que usted lo vea como un apoyo más como un requisito para pasar, claro. Digamos, que usted sabe realmente algo que no se pueda olvidar. ¿Está claro? ¿Tiene preguntas? Deben buscarlo cuanto antes a él. Entonces llegué ya el 30 de julio y ya buscaron, ya cambiaron. Y lo mismo que yo. El 21 de julio llegaron el 17, a buscarlo, y ya, ¿qué?, listo. Están pensando por qué lo hicieron. No, no, no, por eso. Sería el lunes en la iglesia. No, yo creo que sí. Sí, porque saben lo que saben. Sí, porque yo no… en la semana de la comparecencia, pues no… no es para que hagan de maravilla. 28 de julio y… y el de… no se puede comunicarle que el nuevo… el de lo que no hay que hablar. Al 28.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: porque digamos acá, no es que ya no les crea, sino que yo me baso mucho en lo que no veo, esto es natural y todo.

INTERVIENE HABLANTE 7: Y entonces yo he escuchado que los aprendizes cuando están acá en Comité dicen, no, que yo no voy a comprometer y yo no voy a lograr y yo voy a joder, Y no, no, de verdad. Pero las naciones no hablan, no respaldan lo que habla la boca. Yo sí, yo les pido que independientemente, que acá hay gente con conciencia y todo, que sus acciones demuestren que sí, demuestren que están permitidas. Con las actividades y con el plan de mejoramiento. Porque, por ejemplo, para hablar así ya, de frente. Algo que no vamos a tocar por pasarlo y decir que no hay. Eso habla del estado de nosotros. Pero, por ejemplo, la cámara de conocimiento ayer. Ustedes tres la prefieres. Y Andrés la pregunto. Entonces sí que esas son las acciones que les digo que hablan de interés, que hablan de la actitud. Entonces, sí que se va a meter, pero digamos, Tienen estas oportunidades para prepararse para los planes de la Comisión de Asignancias, de la Cámara de Conocimiento, de la Producción, y lo puedan cumplir. Porque si ustedes no lo cumplen, tenganlo por seguridad. Sin ya otro planteamiento, tendría que solicitar otro planteamiento. por otros resultados. Y esto todavía no ha terminado. Y eso es lo que ha pasado. Yo cito un comité y los aprendices se comprometen y todo. Y luego viene el tercer resultado. Y yo tengo que solicitar el comité porque el aprendiz está un poco a todo el nivel. Y en un segundo comité, pues ya no va a ser muy diferente a este primero. Entonces, recita la proyección porque el programa va en marcha. Y cuando vean que ya no va a haber tiempo para hacer más de esto. Esto es como el problema. Es verdad. Sí. Y para ser más honestos todavía... Yo también me he conocido que está a propósito de los estudiantes, porque... porque podría... no hacer nada. Y tiene más trabajo. ¿Para todo? ¿Para todo? pero que también genera, pues es que no es el caso generalmente, esto no solamente está pasando en Venezuela, ya en el estado, en la discusión, en la menstruación, en estos tipos de trabajos, es igual en que está pasando incluso en la gestión. Yo no quiero que ustedes salgan conscientes, porque estamos hablando de la discusión, ¿no? De esa discusión, de la discusión, porque es que el interés es que ustedes estén bien preparados. Pero está bien, si cualquier cosita está bien, si te gustan los juegos, nadie sabe si andas bien o no, ¿sabes?