INTERVIENE HABLANTE 3: Bueno, muy buenos días. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices. Andrés Julián Jaimes Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco Cataño, Luis Guillermo Montenegro, Cheiri Paola Ardila, Valentina Cáceres. del programa técnico en agrotónica de la ficha 313-9321. Para tal fin se tendría en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del foro. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede la verificación del bordo. Entonces, en el momento de mencionarlos, por favor, decir presente. Coordinador académico, el ingeniero John Frey, Sanab. Instructor, Elmer Duarte Murallas, Jimena Alexandra Quintero, Nicolás Javier Rincón, Jorge Luis Cortés. Aprendices citados a descargos, Andrés Julián Jaime Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco, Luis Guillermo Montenegro, Shairi Paola Ardila, y Valentina Casillas. Representante de centro, Alexandra Camargo. Presente. Y vocero, Valentina Cáceres. Miguel Murillo. Verificada la asistencia y asistiendo a un currún para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se reporta al comité de tipo académico y disciplinario los siguientes aprendices. A cada uno de ellos se le detalla los hechos por los cuales se cita el comité. Bueno, entonces, el profe relaciona una tabla. Bueno, aprendices, Andrés Julián Jaime Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco y Valentina Cáceres, tipo de novedad académica. Entonces, el profe ahorita nos explica los resultados que están pendientes. Acá dice que total de inasistencias de Andrés Julián, 6 horas, de Jonathan Santiago, 6 horas. En observaciones, el resultado tuvo una duración de 24 horas, cuatro semanas, no entregó ninguna evidencia del RAE y la calidad del trabajo en la formación EPA. Y de Luis Guillermo Montenero y Cheiri Paola Ardila, tipo de novedad académica y disciplinaria, 24 horas de inasistencia y la misma observación anterior, sumando que las 24 horas de inasistencia llevan tres semanas continuas sin presentarse a la formación de inglés. Por otra parte, la instructora Jimena Alexandra Quintero reporta que el aprendiz Cheire Paula Ardila no se presentó cuatro semanas consecutivas a su formación, nueve, dieciséis, veintitrés y treinta de mayo. Por lo anterior, el joven pasa a un proceso de exerción por acumulación de inasistencias continuas sin justificación. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, Deberes de la Aprendicena, artículo número 9, En su número 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso aprendizando. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador acá en el colegio ingeniero John Fred.

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, muchas gracias. Buenos días. Buenos días. Y gracias por estar acá en este comité. Nos falta antes un aprendizaje. Bien. ¿Fabrizio es que es el nombre? No, Miguel. Miguel es el comité. Fabrizio es el comité. Es la convocatoria de las personas que están más acá presentes. Entonces, ya viene Érica, la cipolla que está el aprendiz, que ya viene la representación de la coordinación nacional, por ejemplo. Está la círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, el círcola de primera, En parte de la coordinación nos encontramos, Susana y persona, y resalto de forma importante que están participando Miguel y Alessandro. Por representativo cero, ellos nos ayudan a todo lo que hablemos acá, sea el beneficio común, los aprendices. Y lo que acabo de decir es importante Cuando hablamos del beneficio común, hablamos del beneficio de la mayoría de los aprendices, ojalá de todos los aprendices en particular, esa aclaración siempre la hago, porque para la mayoría de programas, ustedes tienen dos momentos formativos, uno que es lectivo, que se encuentra ahorita y otro que es productivo. Para muchos programas la etapa productiva se desarrolla en empresas generalmente que por ley deben contratar aprendices. Incluso en estos días creo que eso es relevante porque hay debates sobre este tema de la contratación de aprendices. Ustedes, resulta que las empresas, que es una necesitación de sector público, se convierte en un cliente también importante para nosotros, porque es atractivo para los aprendices, y las empresas contratan aprendices, porque si las empresas contratan aprendices, no son valiosas. Ustedes, nosotros nos imaginamos que ser muy achévere en el Sena, porque primero vamos a tener la oportunidad de aprender en un entorno real de empresas, y además nos van a reproducir económicamente algo. Para información, eso no siempre ha sido así, o por lo menos, mientras que las casas participaron en los compañeros institucionales, y es lo menos desparado. Pues, a mí, eso, la situación de metodología es más atractiva si la comparamos con tipos anteriores. Recién fue, digamos, Entonces la empresa se convierte también en algo importante para nosotros porque la empresa a través del aporte de los puestos, de pago, Entonces, nos ayudan a mantenerlos en acción y preferencia a hacer eso porque por lo menos a mí les paga por estar acá y les paga por estar funcionando. Y les pagan los créditos, así se convierte en algo importante. Entonces, cuando hablamos del bien común, Hablamos de algunos aprendices, cuando van a hacer una etapa productiva, desafortunadamente cometen unos errores bastante graves. ¿Cuáles son esos errores más cómules en la etapa productiva? Que los aprendices no van a trabajar. No van a trabajar. que los aprendices llegan tarde, que no cumplen las actividades, que no informan, que no... Incluso, hay empresas, por ejemplo, en el Centro Financiero, muchas gracias, que aquí de Centro, como Quesa, como Quesa tiene un protocolo de ética de la herramienta de cómo se deben presentar las personas a trabajar, incluido los aprendices. Y hay aprendices que no los cumplen. La verdad es que vamos a producir la mayoría de problemas de las etapas productivas que nos importan y que también hacemos poquito con eso. Tranquila, ¿no? Un tipo aromática para que se tranquilicen o se... No lo despertemos. No, no, no. No hay que tener nervios. ¿Nada lejos? Ya. Y todo lo que estamos aquí para hacer es saber que estamos en una entidad que nos dedicamos a la formación Cuando eso sucede en las empresas con esos apretices, que la verdad no son una mayoría, son una minoría. Esa pequeña minoría afecta a la mayoría porque hemos tenido casos que ya hemos evidenciado a empresas que dicen, no, prefiero no contratar a apretices. Imagínense usted el nivel, de malestar, de la falla, para que una empresa decida no contratar una previsión sena porque cometió algunas faltas. Yo no quiero problemas, mejor pago la multa, que se llama monetizar. Y entonces perjudican a la mayoría. Cuando yo hablo del bien común, estoy hablando de la mayoría de aprendices. Cuando hablo de bien particular, que ya es el de que hablo de ustedes, es bueno. ¿Por qué no estamos viendo la colaboración? ¿Cuánto más duro está la universidad de México? ¿Qué faltamos a la escuela? ¿De qué tipo? ¿Vengan con esto la colaboración? ¿Y el ritmo? Es más, con la reña de los instructores, porque yo siempre respeto la colaboración, pero es que así debe ser. Sí supongo que esa falta no solamente son de Me imagino, me imagino, generalmente lo paso. Eso se lo digo para que ustedes tengan conciencia. Cada uno, porque aquí la idea no es señalar, ni convencerlos, sino mirar a ver que realmente están más adicientes y que podemos mejorar. Y si uno, Dicen que tiras a uno mismo, pero nunca habrá una oportunidad mejor. Dicho esto, también quiero agradecerles a ustedes por estar acá. Porque Adroestrónica es un programa nuevo para nosotros y antiguo para el mundo. Israel, como ya está todo el mundo desabastonado, pero realmente Israel hay que reconocerle que es la despensa agrícola de Europa.

INTERVIENE HABLANTE 1: En Israel, en los que usan se desarrollan muchas tecnologías de ariegos, de plantariegos, de agricultura de calización, de agricultura intensiva, donde se integra la agresión ilegal de hacer

INTERVIENE HABLANTE 6: que son pioneros que desarrollan ese tipo de tecnologías. Esto no es nuevo. Acá en Colombia estamos empezando a ver ese tipo de tecnologías y se ha venido hablando de eso. Por la grande etapa Como ya han pasado dos décadas desde que estas tecnologías se han incrementado, hoy... ¿Ustedes tienen celular? ¿Todos tienen celular? Todos tienen celular. Todos tenemos celular. Y por ejemplo, si estamos acá en la sede Yisaki, que tenemos acceso a Wi-Fi gratuito, podríamos acceder a una cantidad de herramientas y aplicaciones para trabajar. muy diferentes a las redes sociales. Eso es una realidad. Los presidentes en el siglo pasado, los reyes en el siglo que pasaba, tenían esa opción. Pero sí es como para ver, en el momento en que lo secuestra, a veces les agradece Por ejemplo, Alexandra, ¿es de programa de gestión empresarial? Gestión contable. Gestión contable es un programa, y Alexandra, que tú no le dejas mentir, que tiene bastante demanda en contrato de aprendizaje. Es decir, no es difícil que los aprendices de gestión contable tengan un contrato de aprendizaje. Es más, son muy apreciados y difíciles de encontrar. Me decís de un administrativo en el secundario y eso. pero el programa es como la otra dica. No, no. ¿Quién es usted? Porque acá no estamos, en la sabana de Bogotá. ¿Por qué en la sabana de Bogotá? Porque acá en Bogotá pero no tenemos esos patrulleros. Sin embargo, les cuento una historia. En mi experiencia, no soy instructor, porque no me llega a quedar en un momento a ser coordinador a cualquiera de estos ejércitos. Y en mi experiencia como instructor, tuve la oportunidad de trabajar en la escuela, en un centro, en un centro en el que hay un internado en el municipio. Y allá llegaron los aprendices, casi todos, por empresas de palmas, por empresas de problemas de voluntad, ese es el tema de la gente de aquí, es aquí, a la voluntad, por empresas de hábitos, y sabe por qué era él, o por qué creo que es, no sé si todavía sea así, porque esa, y yo también admiro a muchos jóvenes que van allá, mayoría jóvenes, porque es que allá es un internado que en realidad hay una norma muy estricta, por ejemplo, si tiene que abrir a la foto de la noche. Y no puede crecer el celular dentro de la foto, porque en realidad difícil apaga y los que le producen celular en el servicio estarían conmigo. Para que conmigo, como son varias personas las que duermen en la misma habitación, es cierto, hay unas que les pongo a hacer levantasen a las 4 de reñar, a las 6 están desayunando y a las 7 están en formación. Bueno, aquí hay una cantidad de cosas que hacen que uno se vuelva disciplinado. De esos aprendices, bueno, y obviamente que están permanentes en el contexto arrícola, en ese cuadro, y esa cercanía por el medio les genera, pues hay que reconocer. Un aprendiz de un pues que viva en un internado con una vaca de dos días, va a tener mucha más habilidades europeas que uno que no es vaca de dos días. Eso también le da un valor agregado. ¿Por qué les cuento eso? Porque les doy las gracias primero porque ustedes no marcan la diferencia al estar en esa escena que está acá atentados. Y les cuento eso para que lo valoren, para que crean en eso. De pronto un start, ustedes se van cuatro Pero eso es un valor agregado, o sea, en este momento no hay mucha gente viendo lo que ustedes tienen. Y menos jóvenes, eso me arregla mucho ver que haya algunos jóvenes como ustedes, porque cuando ustedes llegaron a México había más jóvenes interesados. pero estamos acá sentados. Todo esto que les estoy diciendo es porque es honesto, es real, y para que nos vayamos evitando y nos vayamos... Disculpenme que me haya extendido un poquito pero me parece clave eso. En segunda instancia, les cuento algo. También tenemos que reunirnos para hablar con el Proc Fender. El Proc Fender está con ustedes, no por casualidad, sino porque ustedes tienen conocimientos y habilidades en la parte de sistemas y de programación. Bueno, la Proc Fender, ahí vamos también a hablar con ustedes. Podríamos comenzar con proyectos ejecutores. Pero, ¿cuál es? ¿Cuál es? Y lo hablamos, en algún momento, con el distinto Lance. Aún el Proc Fender, concretamente, para mí es que está en los lados. y otros sectores de otras áreas, es que adroctrónica se convierta en nuestro centro en un programa de demostrar que ojalá en el mediano plazo nos pidan las empresas aprendices para contratar y aprendizar. pero principalmente de ustedes mismos. Ustedes son nuestras cartas. Y les voy a hacer más honesto. Ustedes, cuando uno tiene un programa como Misión con Tables, y yo lo digo abiertamente, no sé si estoy equivocado, pero que lo pienso así, el libristutor exija de que a Misión con Tables nos presentan 100, 150, saquen lo mejor. que nos reconozcan, en enfermería, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, ¿Por qué? Porque si nosotros lo relajamos, ¿por qué nosotros no venga? No pasa nada, llegue tarde. No he dado el inglés. No la comunicación es supremamente relevante. Porque ser nuclear no es carpeta, eso es... ...supremamente relevante. No vamos a llegar a mi terreno. Y el programa que se va a machutar... y se va a acabar y no vamos a tener más cosas. Lo que queremos es que ustedes salgan muy bien preparados. Esto, pero hay que empezar por esas habilidades blandas. Mal de más hablando porque no se sabe cómo empezar. ¿Y qué son esas habilidades blandas? Asistir, ser puntuales. ser honestos con ustedes mismos, ¿sí? Ser confiables, ser consistentes. ¿Qué es consistencia? Todo el día, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y media, a las doce y Bueno, yo me utilizo en el grafito de la teoría, vamos a hablar del tema, que estoy intentando aprender un tema. Y me interesa desarrollar la nueva teoría, ¿cómo me suele hacer eso? Eso hay que practicarlo permanente, porque no creo que yo sea el único que convio... Bueno, lo que ya he visto, lo que yo he visto a los programadores en este sábado, que no hablan mucho, es que no entienden lo que... o sea, si es que no... porque le parecen como... como sin sentido, pero... se va tomando la forma de su agrado. Sí, pero algo que decimos... es que ustedes deberían hacerlo como un saburaje, es decir, se vendan los ojos, cogen y hacense un valla con el arco, y luego les prende y apaga, o parpadea tantas veces, o bla, bla, bla, bla. Eso es lo que queremos. Pero, ¿qué queremos? Que eso vaya más allá. Que, no sé, que ustedes puedan entender temas de sensores. Cómo conectar sensores con temas como SMF o, bueno, no sé, o realidad de recuencia, o cómo... Muy bien, disculpen, por favor.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Muy bien.

INTERVIENE HABLANTE 6: O sea, ¿dónde?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? Yo estoy convencido que por ahí hay él. Es que él es él. Hemos hablado con la institución de Garcán, cómo integramos la doctrina de entender las cosas. Hemos hablado con el área de actos, con Cajil, cómo integramos la parte ¿Cómo automatizamos? Ayer le preguntaba al instructor, ¿podemos automatizar? ¿Cuánto vale automatizar? ¿Por qué automatizar? ¿Por qué colocar el hecho de una vaca? ¿Cuánto vale eso? Un productor con cinco vacas, ¿valdría la pena que recoger datos? ¿Sabemos de la mítica de datos? Ustedes, estimados aprendizos, debemos... y si no lo tienen, que la luz que viene a dar a ver con lo que estamos hablando es un gas claro, ¿no? o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o que es parte de cinco generaciones constitutivas, no constitutivas. Es decepción. Y no está acabado. Está acabado que te presenté una... una caída... Ah, no, creo que no es una mucha causa. Me oré a la cabeza que me detuvieron con esta pastilla y no es más. No es una mucha causa. Porque recuerdan que algún día ustedes, o serán empresarios o trabajadores en alguna empresa, Pero, como les decía, una cosa es tener un programa de alta de maldad, otra cosa es tener un programa de la disminuctora, y mira, me agotó preocupada. Son ocho aprendices y anotamos todo esto preocupante. Si nos quedan dos, llegamos hasta el final, pero si no, ocho es peor. Pero es mejor, ocho de preparados, que danle la formalidad cuando traigan, no vengan. Como ustedes son poquitos y son negros, tú vengas y todo el programa que tengo que hacer es abierto y perdonarte de todo. Entonces no pasa nada, porque así no vamos a progresar. Tenemos que exigirlos. Yo estoy seguro que eso es lo que ustedes saben de qué. ¿Ves por eso que estamos acá? Es importante que vean. ¿Cómo vamos a desarrollar el Comité? Pues digamos que lo que informan los editores, dinero, miedos. O sea, es en referencia a unas inexistencias y a unas pastas académicas que no vienen de lo que están los trabajos. de cada uno de ustedes. Ustedes van a estar todos muy atentos porque parece que no son los cinco. Usted por favor para que nos comente qué ha pasado, porque ni Erika, ni Sara, ni Ter Soler, ni Alexandra estamos con ustedes, pero somos parte del comité para encontrar soluciones. Y ustedes van a estar muy atentos y van a responder. Y de pronto haremos algunas preguntas, algunas reflexiones, para poder comprender muy bien. Si hay falta, miraremos la gravedad de la misma. Si esta marca es leve, grave, gravísima. Y si amerita una sanción que puede ser una caceración de la matrícula, un incondicionamiento, un llamado a batrículas por escrito. Y si hay caceración de matrícula, procederemos con un plan de mejoramiento porque la realidad es mejorar. Una vez que ya tengamos todo claro, ya digamos que vamos muy claramente, le vamos a pedir excusas, que se retire, y nosotros cómo podemos analizar esto. Haremos el análisis en compañía de Miguel y de Alexandre, por eso he resaltado la presencia de los dos, para que seamos, para que vigilemos y encomunicemos particularmente.

INTERVIENE HABLANTE 1: Tienen aquí una inquietud sobre el desarrollo del comité,

INTERVIENE HABLANTE 6: Usted se va a dedicarle con cualquiera de las cámaras. Con el profe de México. El profe de México queda en las cámaras. Uno por uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Uno por uno. Uno por uno. Uno por uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, por el primer grupo, tengo tres aprendizos que son Andrés Julián Haynes, Jonathan y Valeria. Andrés Julián presenta en asistencias. Y de las evidencias que pudimos, pero no trae evidencias representados en cuatro semanas, no presentó ninguna en los tiempos que tenemos que preguntar. Hubo espacios que hubo tiempos que no habían presentado en el día de la prevención. Como responde previamente a los informados, pero no hubo la entrega. Entonces, son esas dos novedades. Eso con respecto a la estrategia. El mismo grupo que está acá solo tiene 10 horas para el Santiago. El grupo 10 es el mismo número de asistentes, que son 6 horas. La misma observación de ninguna evidencia en privada en el tiempo del resultado número 2.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y en el caso de Valentina,

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Qué no es alto? Ustedes lo saben. En el hecho de que ustedes, en lo que respecte al inglés, ustedes lo están escuchando. Esto no es una dificultad académica o una situación que esté muy lejos de su alcance. Es lo que tienen a favor. ¿Qué tienen en contra de que no siguen las instrucciones? 2. Que no entreguen los estudiantes a los que se les solicitan, que deben entregar bien a sus estudiantes. Y 3. Que es algo contradictorio al hecho de que ustedes tengan toda su capacidad física, matriz, intelectual, para entregar un muy buen resultado en un trabajo, en una profesión, pero porque eso sucede en la música, con el hecho de hacer poco esfuerzo. como algo por mostrar, por entregar, o que hay alguien que no hace nada por eso. ¿Cómo puede ser eso? Hicimos ingeniero para visualizar caminas. Como lo mencionaba, yo tengo un conocimiento de arte, yo soy ingeniero de arte y formo en inglés. Entonces, hay un flow así porque nosotros procuramos que tiene la formación de inglés y alto, y técnico, no inglés en general, sino el inglés que hace parte de la universidad. Entonces, trabajamos con los proyectos que integramos también con los instructores, porque cuando el instructor teñe por el trabajo, el carácter de un proyecto, ustedes ya van adelantados en que el desempleo se va a mejorar. Y de hecho, Pero justo se cambiaron los tres usos correctos para desarrollar un proyecto en el cual se utiliza una acumulación de actualizaciones o de las igualdades que las tienen.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y el producto final fue un producto muy bajo. De hecho, ahora comillas porque con el pero ustedes no serán muy malos de ustedes. ¿Cierto? Entonces, si ustedes son conscientes de esto, es como cuando uno no es consciente, por ejemplo. Y esa es la razón por la cual ustedes me acuerdan. Porque nosotros, constructores, como sea nada, tenemos un componente de conocimiento. Y nosotros creemos esto y estamos encerrados ahí. Y como la solución de nosotros es que creamos esto o no, pero si ustedes tienen un responde, Si la ficha empezaba a tener un número y habitaba una sublimidad, que se pudiera hacer el paso que debían de un negocio. Porque usted está teniendo una educación más personalizada. Si hay una ficha de 20 o de 30, pero es como que no es tiempo en la planta de información, que tiene que ser utilizada para estar aprendido.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero si quedan 8, que son ustedes, pues no miren, no miren más 6 por la información.

INTERVIENE HABLANTE 8: Para 8. Casi de ahora, que piensan que tienen un grito, y no se basan en el grito.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, necesito que creen que esto es un defecto. Porque estamos en el presentador 2, y en el presentador 3, y falta todavía más de la mitad también, pero también hay que dejar la úmulación.

INTERVIENE HABLANTE 6: O sea, deben tener que reivindicarse para poder pensar y aprender algo de todo esto. Imagínense que los países llevan un control del alfabetismo. O un concepto de lo que es la alfabetización. Muy estático. Muy estático. Quizás en Colombia no sé. En este domicilio, ¿qué será para el que sabe colombiano que sepa leer y escribir? Pero a nivel mundial, hay gente que me pregunta que si no sabe inglés, ¿es alcohólico? Bueno. Andrés, ¿por qué no puedes decir al respecto lo que está escribiendo?

INTERVIENE HABLANTE 4: en el momento lo habíamos comentado a los profesores y fue muy malo, como te dijimos, te dijimos de rabies, nos faltaba mucha fuerza, y pues nosotros sabemos que hay un momento y vamos un poco, pero si no se pasan las diferencias de cómo se va, se va muy bien. y me comprometo a mejorar eso más directo. Entonces, como lo tomo, no lo digo como resulta, pero si no lo hacemos, lo haré a la vez. Y pues el problema me daba un Sharecoin que me quedé con por el océano. Bueno, las cabintas, como le dijimos ahí que es donde le pasamos

INTERVIENE HABLANTE 6: un compañero que tenía una deasorbeo en la competencia, y él no subía al trabajo. Entonces, no es una excusa que es un problema técnico, que es normal que él es, y no es una excusa como puede ser cada vez que cada vez que cada vez. Porque es que en realidad, después de decirlo, él decía, ¿quién de los presentes tiene que decirlo? ¿Luis? ¿Luis? ¿Tiene Luis? ¿Tiene que decirlo? No tiene fenóxido, no tiene problema. La mayoría de las personas. Entonces, ustedes que nacieron en la era digital, y están haciendo a los trónicos, ¿cómo les queda lo que les está cortado? No pudo buscar la interpretativa, la traducción sencilla. Ustedes realizaron las actividades, pero a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 6: se tienen todas las evidencias realizadas. Sólo que no se pasen por el programa institucional de la publicación. O sea, se llaman los programas de la publicación. Hasta ahorita va a ser como la financiera de la publicación. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde? ¿Cuánto tiempo ha pasado desde? ¿Cuánto tiempo ha pasado desde? ¿A quién culpamos, entonces? ¿A quién le progamos esa responsabilidad? Yo no le digo esto para hacerlos escribir más y mucho menos, sino para poder analizar la situación. Desde mi punto de vista, yo en este momento necesito una cantidad de soluciones de instructor. No tengo correo SENA, pero ya tengo aquí en la memoria para el sistema. Es más, el teléfono, el teléfono, un cápico de los teléfonos, por defecto viene con una cuenta de email, por defecto viene con una cuenta de email, ¿tiene cuenta de email? Por ejemplo, no tengo una web, no tengo el correo, será porque si tiene un problema, hablas con nuestro mejora, con nuestro beliculado, ayúdenme a gestionar teléfonos, correos, tal, tal, tal, me recibe, probablemente, de... de... de... de... de... de... de... de... de... de... de... de... En el primer resultado de aprendizaje, estamos haciéndolo por mi drive personal. Lo subían aquí en el primer resultado. Lo que es por el drive de Gmail.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sino que la instrucción que recibieron desde Teatrugia,

INTERVIENE HABLANTE 6: Entonces, todo está mudado ahora, porque aquí es donde tenemos que usar la serie.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, se dio la oportunidad, como se estaba viendo, se está haciendo la sensibilización de la serie, por todo lo que está mudando. Entonces yo le dije a Dios quién es, y se desatendió, y se desatendió hasta que ven la solución, y como nosotros conocíamos, por eso estamos hablando de la serie. y salió. Ellos tuvieron acceso sin ninguno de que mostrar. Los demás se presentaron en el periodo de limón. Ustedes se van a aclarar que esa es la actividad, esa es la principal. Pueden ir allí abajo, abajo a lo que arriba, para que les salga una voluntad de esto, y nada más.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y en caso de algo que no, pues pasen en el trabajo, al compañero y el compañero, y que se lo suman. Eso es lo que acaban de hablar. ¡Claro! ¡Tenieron que estar hablando de la pandemia! Entonces, el albino, Pero no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, Le estaba hablando que es un resultado desde el día de abril, por ejemplo, y es que no lo digo, ¿no? ¿Puedo solucionar? Bueno, para mí no tengo más preguntas. Ah, bueno, perdón. Una vez más. Y el día que no pasen ya seis horas que faltan. Para tres. Más que... Todos somos como ustedes.

INTERVIENE HABLANTE 4: Un tema con los corredores. Que venga en enero, ayer yo hablé con el ingeniero Antonio porque incluso vi a

INTERVIENE HABLANTE 5: A los chicos, a los dos chicos preguntando lo que va a pasar con eso, Antonio ayer me pasó un link, donde ellos directamente van a poner el tipo de documento, el número, el documento de identidad y les solucionan directamente lo del correo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo lo tengo acá dentro. Bueno, se puede seguir. Tendríamos que tener un número de dificultad en el programa. Exacto. En ese momento, si teníamos que poner el contexto, Yo no me voy a cobrar en ningún parco, o sea, yo soy un parco. Podemos ubicar en eso desde que tenemos varias tecnologías. Sí, claro.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y ahora estamos hablando de las herramientas necesarias, que entonces necesitan como el correo actual, ¿no? Sí. Desde la teoría, claro que sí, hay una directriz, y miramos cuál es la mejor. Está el checkpoint. El que teníamos ya que íbamos a iniciar era Timmy, pero esto lo buscamos con el checkpoint. Entonces, en el acceso al checkpoint, el fotógrafo, que es individual, debemos venir y llevar y cargar sus propios diarios. Mi pregunta también es, no hablo algo En mi propio OneDrive, en mi propio Drive, yo les voy a crear anillos y los que todavía no tienen correo, les paso las evidencias. No, pero si hay dos compañeros, que ustedes estarían aquí apoyados, y entonces ustedes siempre permanecerán ahí. Tienes cuatro personas, al compañero y al compañero, y a lo mejor son los compañeros que trabajan con él en la mañana. Y entonces siempre van y piensen que está ocupado. Sí. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 4: En la zona donde nosotros estamos, es totalmente marcar la conexión hasta se cae cada tres minutos, cada dos o tres, es muy bien. Y lo tercero que está Y eso no va ni su marido. Yo también he vivido con sus jugadores y también se le distribuyo con. Entonces digamos, y ese es mi más fuerte, ahora tú me digas, ¿qué es eso? Eso es un, eso es un botar. Yo estoy en un mundo, y ya lo que pasó es todo, y estamos acá en la introducción, y estamos escuchando soluciones. Yo les propongo a los próximos instructores, Bueno, para hacer soluciones rápidamente lo de Correo, la primera solución es que yo como instructor, dame una solución al aprendiz, venga, acá arriba, acá, y yo le paso esas evidencias a Chekhoi. Porque a la verdad, es la carpeta del instructor, que es la de verdad, con las evidencias de él. Lo que van a realizar es la carpeta, pero ahora que también está la carpeta de cada aprendiz, ellos le deben tener sus carpetas de aprendiz. Entonces, como escritor, cuando entramos en una solución, no te pasan las evidencias, no voy a estar echando las encomiendas, tienes su acceso para esta cosa. No es una excusa, porque... voy a hablar solamente de ejemplo, que nosotros esclavamos, de que hay un poco de historia sobre los escritores, deje que yo les paso, tengo una memoria, tengo un link, en todo el mundo puedo descargar. ¿Cómo para hacer alternativas a los redíces de subida de las normas? La verdad es que en las tres días usted puede poner hasta como tiempo para demostrarle la silencia. Es lo que yo tengo entendido y lo que yo no he entendido. Además, nosotros como que solicitamos a las instituciones por lo mismo que ustedes. Bueno, el dolor es que necesitas el insulto, ¿no es así?

INTERVIENE HABLANTE 6: Es triste que ustedes, o sea, hay que decirlo, tengan las evidencias y estén en este comité, porque no de la presonabilidad. Además, estoy teniendo aptitud para mí, ¿no es así? Sí. Es que, por eso es que yo les puse a realmente el tema de las dificultades, y le agradezco ahí la observación. Usted es muy muy importante, porque usted está trabajando en un sistema de riego. En la sabana de Bogotá, en un cultivo de flores. Y el sistema de riego tiene que hacer riego, es decir, las plantas van por el sistema de riego. Y ese protocolo hay que cumplirlo porque las flores van para exportación. Se cayó el wifi, se cayó el internet, se da yo una resistencia, un integrado, bueno, no sé, lo que pueda haber sucedido. ¿Qué necesita? ¿Qué necesita el empresario? Porque el empresario, si usted fuese trabajador de esa empresa, es un aliado. Alguien que le diga, oiga, jefe, tenemos esta equipuntad, proponer, moverse uno, o sea, ser propositivo, o sea, no puedes... claro, en el Senado tenemos una gran cantidad de limitaciones, pero pienso que más allá de las limitaciones, lo que debemos formar es Esa proactividad. Oiga, tengo esta dificultad. ¿Cómo una solución? No. No va a sumir un aliado. Es un aliado. O sea, ustedes son aliados. O ustedes cuando monten su empresa, cuando se monten su empresa, ¿qué necesitan? Aliados que le ayuden a crecer. No es que... No. Es que no tengo destornillador de malas. Aquí estoy sin que hablo, jefe. No hay destornillador. Si no me dio la herramienta, yo no pude hacer nada. Es un ejemplo de que tenemos unas dificultades y debemos ser muy activos en las dificultades, pero no le digo que este es un momento de entrenamiento en el que, bueno, por eso le decía, y es como cada ejemplo, yo le dedico a los instructores financieras, administrativos, Desijamos para que los aprendices que salgamos sean excelentísimos. Con la parte agrícola, pecuaria y agrotrónica tocámoslos, porque como somos poquitos los que nos presentamos. Pero no debemos exigirnos, claro. Entonces, la idea no es decirle, hacerle sentir a usted llamar Andrés Padre, y decirle, no creo usted que pudo haber solucionado eso solamente con un poquito de actitud proactiva Excelente. Entonces, eso es lo que le queremos, o sea, las preguntas que le hago, que estamos aquí haciendo, es como para poder decir, oiga, yo le pregunto además, ¿usted cree que eso no es una excusa? ¿Por qué? Porque si eso no es una excusa, significa que para usted es un problema, que usted no pudo

INTERVIENE HABLANTE 7: Yo quería hacer una pequeña intervención sobre una experiencia personal. Desde que nosotros llegamos como tales nuestros tecnólogos, desde el inicio ya no hemos tenido problemas con el correo de Suicen. ¿Qué pasó? La profesora nos dijo, ¿quiénes tienen ya el correo y quiénes no? pues se podría decir que el 50% de la ficha tenía ya el correo. Para los que no, pues nosotros le dijimos, pues profes, nosotros tenemos un correo personal, podemos hacernos de pronto con el Drive y hacernos una carpeta. Ella dijo listo, vamos a hacer una cosa, va a crear una carpeta para todos y nomás les doy el acceso. Ella, la profesora, fue la que nos hizo el acceso para que nosotros pudiéramos colocar ya dentro de la carpeta que ella nos hizo una carpeta con nuestro nombre, número y piche y poder subir las evidencias de las guías. ¿Esto con qué finalidad? Primero, no nos la hizo compartida con todos para evitar justamente que a veces pasa en que nosotros subimos las evidencias, pero ahí tienen los demás sin acceso a esas carpetas para evitar que se copiaran. Entonces, la subió individualmente. Justamente con eso. Después, esto ya, podría decir que ya toda la ficha tenía el correo, pero empezaron a haber problemas en la plataforma de Sofía y pues empezaron otra vez a haber fallas. Pues por lo menos por mi parte, se me bloqueó la cuenta dos veces y la tercera vez no me recibí a la profesora. Yo tuve que estar haciendo un seguimiento a mi correo. cada 15 días, cada 15 días yo hacía un practicado, cada 15 días estaba pendiente ¿por qué? porque yo subía con ciertos instructores, subía mis evidencias Android y habían otros instructores con los pincitos, cada sí o sí al correo Google al correo como tal a Elso y Sena, pero qué pasaba, esos tipos de instructores si nos dejaron el acceso, porque las carpetas estaban todas, todas las carpetas de todos estaban en una sola carpeta, entonces yo le pedía un favor a una compañera para que ella me lo subiera, yo se los pasaba, los descargaba y los subía. ¿Por qué? Porque como dice el coordinador, lo que pasa es que hay ciertos instructores que nosotros no necesitan más con la actualidad de los trabajos, no nos reciben si no hasta el día, si nos dicen a nosotros que tienen plazo hasta este día, hasta ese día decimos que ahí para allá no podemos subir trabajos para que nos califiquen. Si no, después nos tocaría dar al instructor y tocaría en una contrajorna, no puede ser mejor de ello y es más complicado. Entonces, una recomendación, pues por lo menos desde mi punto de vista, de acuerdo a lo que a mí me tocó hacer, como que tratar sí de estar más pendiente con sus correos. A veces los radicados se demoran, a veces no lo reciben así, dan un plazo de 15 días para recibir los Usted ve que en 15 días no ha recibido respuesta. Volver a hacerlo y volver a hacerlo hasta que lo reciba. Una compañera, yo ya tenía un mes haciéndole seguimiento al correo, él se dice, no, y ella lo hizo una semana, ella leía una respuesta primero. Pero pues toca estar insistiendo hasta que le den respuesta a uno con otras señas y los correos.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Quería decir algo, Andrés? ¿Quería decirme un problema? ¿Te recuerdas? Santiago.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: le cuento ir al cobreto y lo subo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y yo iba con falta de ese. Por eso fue comenzando a pasar el tiempo, pasar el tiempo, hasta que ya no lo vi por algo, por así decirlo. Y no le pasé los documentos a mi compañero, para hacer la entrega, y ya fue hasta el final. Por ahí le iba a dar la maqueta, para que si no se lo vea, porque no le pusimos tanto empeño. Nosotros decíamos compro nuevos materiales y llegaba el día, y ya cuando la mejoramos un poco para que los materiales teníamos a la manera y en el salón.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y ya sería solamente por eso que puede bajar la mía. Y ya por parte de la tensora

INTERVIENE HABLANTE 6: porque cada historia es diferente, ¿no? Y claro, obviamente todos los que estamos aquí presentes, a menos de que no éramos sordos, los escucharíamos, porque los dos escuchamos y miramos y nos identificamos y analizamos. Yo lo que pienso, Santiago, y ¿por qué lo digo? Porque, pues, podría haberse Santiago, pues, en lo que hablamos con Andrés. Yo le diría a usted que, que ojalá sea sincero, me encantaba decir, reconocimiento a que falló. Bueno, ¿y ahí qué podría hacer, pues? ¿Qué piensa usted? ¿Qué puede ser? ¿Entonces lo que se le mejora? ¿Qué te la falla, o sea? Pues ahorita lo voy a hacer así y, pues, ya ahorita, por ejemplo, ya comenzar a mejorar, pues, ya yo mismo, a pensar y así arrastrantearme.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pues yo estoy acá y ya ahorita ya con ese como más, el más, el más cumplido con la entrega, por ejemplo, pues la entrega ya comenzamos con la tercera parte, la seis que tenemos, y ese es el treinta.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y ahorita estamos aprendiendo unos diálogos que también tenemos que hacer ahorita con esto.

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Alguien tiene preguntas para Santiago? Por eso me pareció... Yo siempre... entre el amor de los trabajos, todo. Lo importante de todo es el entender que estamos cumpliendo de cosas naturales. Y lo pueden entender, ¿cierto? Porque, pronto, es que hago una lista y eso es una discusión a ser mujer. ¿Es así? ¿Verdad? Entonces, por favor, tengo que hacer el vídeo. Ya ves que no estamos comenzando a hacer este trabajo. Ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, ahí está, participaron, terminaron en el punto, cumplieron con todo.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, conmigo en mi plaza de señores antiguos. ¿Cómo se dice en inglés la Silla del Pérez? ¿Cómo se dice la Silla del Pérez? ¿Cómo se dice la Silla del Pérez?

INTERVIENE HABLANTE 4: Y a todos, él nos decía que este trabajo que nos estamos tomando

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ayer, bueno, que hemos sido citados, porque tenía una conclusión de que había sido citado todos.

INTERVIENE HABLANTE 6: Nos van a juzgar.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ustedes venían en el reloj, el reloj está abierto, es un comité, vamos a mirar, vamos a analizar qué está pasando.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y yo sí les agradezco a los instructores, porque ustedes mismos me comentaron y yo de una. ¿Por qué, muchachos? Porque instructores como ellos, que necesitan la Comité, son muy pocos. No voy a decir nombres, pero sé que algunos dicen no a la Comité porque eso representa más trabajo para mí. ¿Por qué representa más trabajo para mí? Porque ustedes, si aquí salen, ellos van a tener que plantearnos ustedes las actividades. para que ustedes, digamos que, con más palabras, recuperen lo que decimos. Ahora es duro conmemorar las claves conmemoradas.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pues, ya que más no reconocen el esfuerzo que tienen, que les están leando por todo este síntromo, que les están leando por un índice.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pero es todo el pro de que ustedes se tarden y mepolen. Y todos estamos acá el pro de que la piscina electrónica, como digo en enero, que los ocho terminen Ocho, pero que terminen bien. Que no salgan a ninguno de la obra y en los ustedes queden malentados en un momento que lo vayan a cero. Y también al plan de celebrar una parte de ellos.

INTERVIENE HABLANTE 4: O sea, ella, yo no pasé por escena, sino que se la padezco bien. Entonces, no lo tomen así muchas veces. Y la verdad es que más.

INTERVIENE HABLANTE 6: Siempre estuvo guay.

INTERVIENE HABLANTE 5: Cuando yo no trabajaba, todo lo que yo pensaba en seguir en la sociedad siempre encontrábamos algunos espacios también de propiedad, cuando yo también leí propias a eso.

INTERVIENE HABLANTE 7: Siempre he buscado un trabajo más importante, siempre se dio el trabajo difícil y constancial de mí. Siempre he buscado lo mejor para ustedes, que no van a estar en el mundo.

INTERVIENE HABLANTE 5: Pero ya les dije, si ya no van a estar en el mundo, los aprendíes. Si, ¿cuál te aprendíes? ¿En la visión de hacer? porque ellos, la formación, la comunidad que ustedes les encontren es que se sientan satisfechos, que aquí tienen que aprender.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y esa es la posibilidad de esto. ¿Se usan con esta? ¿Con la de Google? ¿Esta?

INTERVIENE HABLANTE 6: Si me aprecian mucho, si me aprecian la parte de las instituciones, si me aprecian la institución, ¿me aprecian más nada?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bien.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, me gusta hacer reconocimiento, porque de hecho, ¿cuál es? Este es un espacio de aprendizaje. Valentina, no sé si ha ido a la formación, pero se me pregunta un poco los trabajos y la calidad de los trabajos.

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Puedo hacer unas cosas o no? O sea, ¿hay problemas unidos? ¿No te puedo dar otra forma? Yo subí a mi compañero en Google Power, y también me dejó dos trabajos, el tercero, el video, que no me cargaba, ¿Usted le comunicó de eso?

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo tengo más preguntas para Valentina.

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo tengo claro, cuando despareces el final, pensamos en cambiar por una parte, sí, para no hacer más carácter.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Tenemos que tener un poquito más de actividad?

INTERVIENE HABLANTE 6: No. ¿Y los tres que tienen problemas con Correo? Los tres. Y los tres, pero para mí me parece que son unos antiámbitos.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿El Correo tiene algún problema?

INTERVIENE HABLANTE 4: Te digo que ya no me ha dado la solución de informar a nuestro compañero. Y si hace falta... Sí, claro, lo tengo.

INTERVIENE HABLANTE 1: Vamos a que no sé. Ya es que me he vencido. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí. Puedo decir que sí.

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, creo que... Ah, que no va a estar bien. Sí, está bien. Sí, está bien. no . Y en las últimas cuantas ocasiones no se han ido a consultar. Han ido a tener una muchacha. Lo de otros.

INTERVIENE HABLANTE 4: El resultado es que la disminución no cumplen todo, no con ninguna entrega, a pesar de que antes de un inicio, cuando se cambió la medida de aprendizaje,

INTERVIENE HABLANTE 6: que había mucho problema del grupo, que había que los alcances de la epidemia, pues ya estábamos en un grupo muy difícil, y otros otros que aún no están. Entonces, Paola cuenta con una parte académica que no presentaba. El resultado no tiene nada, el resultado no tiene nada. Y el resultado 3 que empezamos, la formación de la semana pasada, fue una entrega de evidencia, Y las inasistencias son de tremla por pino izquierda, para tomada o con la izquierda. La situación... En la pincha se estaba generando como una situación de comentario, así en el aire, tal vez venido o no venido, que nomás no hay diferencia, porque no pasa nada si no vienes. Entonces, pero no es así, eso sí se lleva a... Aquí estamos por él. Sí, claro. Y pudimos estar en el cancelado. Claro, claro. Yo no compré porque no lo hemos dicho. Creo que lo he dicho antes. Sí, sí, sí.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y de hecho hay que hablar con sus amigas,

INTERVIENE HABLANTE 6: Sobre el tema de cómo me voy a orientar para estar segura de cómo se va a hacer la reflexión, me dijeron, sí, recuerda, está entrando, yo estuve, entré, y dirigí todos los datos pa' hablar.

INTERVIENE HABLANTE 4: Me va a dar el tiempo, y listo. Pero no lo hice. Hablé con mi compañero, mi coraz, y le conté la situación. Entonces él me dijo, yo propio, vamos, ya estamos para ver. no se presentó, y me generó a mí también como bueno, porque no pueden ver en el texto, los cargos son particulares, pero no puedes también tener un lenguaje con el aprendiz, un lenguaje de la situación de nadie, pero nada, y cuando uno de los matricultores, tampoco, pero a los estudiantes, por así, con el que aquí no existe y aquí no existe, es la percepción. Entonces, ocurrió esa situación. Me preocupa, naturalmente, porque la inasistencia de Paola afectó de manera colaborativa también al señor Luis, porque yo puse un poco. Entonces, al dar uno, Insisto, no es que no dependa de lo que... Pero sí, cuando entramos en el laborativo, vosotros te hablabas en el serial.

INTERVIENE HABLANTE 2: Tengo un tático de que... No, pero es que... ¿Cómo se dice una palabra?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Qué me ha hablado, claro? Pues en un momento aliados. Aliados. Alianzas. En un momento alianzas. En un momento teléfono. Y si bien las actividades, y más en el protrónica, yo puedo permitir decir que la ficha... Aquí está presente Miguel, Miguel Andrés. Ahí se mantiene la obra perfecta. Vamos a ver a Miguel ahí. Pero Miguel le falta la parte emocional, que a sus jóvenes le sobra la pieza, pero les falta lo mismo Miguel, pero se complementa. Y eso es una de las cosas que hay que seguir en la mente profunda. Y esta es una fecha muy híbrida por eso, porque uno tiene la competencia en el grupo, uno tiene lo que debate a dos. Y en la trámite de todos.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero voy con esto del caso de Paula. Esa situación de Paula, que quiero que sepa, que la responsabilidad que se nos ha pedido, es con todos los instructores, no es rectivo. Entonces a mí me parece, y yo, usted, aunque yo no voy a necesitar lo que llevan a los de país, y no me pareja que usted no tenga inglés, usted no tendría inglés. Y eso es un tema que yo creo que ya está muy sugerido, y eso ya... Hemos años hacia atrás, si el globo inglés era una situación de amor, no.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pero ahorita, ahorita todos vemos los índices.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero, si usted, como la tuya ha reclado, o sea, si mirado ahí, ahí, usted ha quedado dos años funcionando, en donde usted no puede acceder a la discusión en la escena, por eso sí, no se puede acceder a la discusión en la escena, pero no se tiene que generar un mínimo de descanso, porque aparece en la escena. Y recuerde que hay un Sí, sí. Hay una cómoda de responsabilidad.

INTERVIENE HABLANTE 6: Usted es un equipo de trabajo. Usted es responsable de su trabajo, sí, pero también su actuar. Afecta positivamente, adivinó un procedimiento que no puede haber. Todos van a pasar a otro lado de su vida. Eso no le digo nada mejor, esto lo voy a decir.

INTERVIENE HABLANTE 4: Todos van a pasar a otro lado de su vida.

INTERVIENE HABLANTE 6: Con sus habilidades. de libertad y caminaje, y eso es la base. Un set que necesitamos, que necesitamos eso. No todo logramos el dinero, no todo logramos el valor, todo logramos un set.

INTERVIENE HABLANTE 7: No todo logramos el dinero, no todo logramos el valor, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero, no todo logramos el dinero,

INTERVIENE HABLANTE 5: de las cuales el 25 de abril asistió, el 2 de mayo asistió, a partir de ahí hubo el 16, 23 y 30 de mayo de poder asistir. Empiezan las preocupaciones primeros días, las preguntas son de humildes.

INTERVIENE HABLANTE 7: A los ocho días, otra vez, hablo con el discurso nuclear, entonces eh uno se trata de caola eh yo reivindico la sin asistencia de en su tía Plus porque pues a no asistir pues la estrella de evidencias pues tampoco se hace en Otoña es una competencia eh muy corta que fue lo que hablamos en la en el cierto en la clase eh es una competencia muy corta y se y el punto es darles una larga hola, que todas esas son muy importantes, que interesan a ti y puedes estar en el proyecto. ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? Ah, voy a explicar primero. Yo siempre hago un pibato en la actualización, cuando me hago una competencia, porque la presentación de los aprendices es como una preparación que hay que preparar, y todo lo cual es porque es solamente educar. ¿Qué piensan? ¿Qué les gusta? ¿Qué me maravilla? ¿Qué me hace crecer?

INTERVIENE HABLANTE 6: Entonces, una de las recomendaciones que les voy a decir... ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Porque tienen seis clases y son muy minármicas y muy chéveres. ¿Qué aprende usted en las 6 clases? Cómo comunicarnos, cómo comunicarnos con las otras personas, en las empresas y todo. ¿Y por qué cree que necesitaría más horas? Es una habilidad que vamos a utilizar en la vida si sea para nuestras empresas o para cuando nos contratan para un trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 5: La verdad particularmente con la instructora me parece que también fueron muy cortas las clases, o sea, considero que las clases con ella son muy completas, son muy dinámicas.

INTERVIENE HABLANTE 7: Uno tiende a aprender más porque ella nos hace participar a todos, de forma que todos tengamos como la percepción de que corporalmente no se expresa, verbalmente no se expresa, físicamente no se expresa, el cómo manejar eso, ese manejo, el buen léxico, la buena manera de expresarse, hasta el cómo hablar bien, pero todo eso es hablando con alguien y mirarlo directamente a los ojos, cosas así. Entonces, todo tipo de cosas me parecieron muy dinámicas y muy importantes a la hora de nosotros expresarnos. porque eso es muy completo para los programas, todos los programas del SENA son, yo creo que necesitan de ese tipo de complementaria, de ese tipo de transversal, porque la comunicación parece mentira, pero todos no tenemos eso, todos no tenemos responsabilidades, o necesitan desarrollar más responsabilidades, yo considero que deberían haber como más horas, más transversal,

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Cómo, de pronto, a través de un talento universitario, personas que dicen a los miércoles a las dos de la tarde está Quimena todo un charla de ti y la gente dice que es mi villera en Hard Park hace unos años digamos que el tema de la felicidad es que aquí... claro, hay otros temas que van justo ahí por el ser, si, de antropocastilaros, de aros, de, como dijo Santiago, a Hugo Andrés, yo ahí se quedó y después ya se pasó el tiempo y... entiendo, todo nos ha pasado alguna vez que uno no quiere estar en la escuela de... pero no todas las formaciones que debemos... digamos que la... La pregunta es para que nos leemos y mire que tiene usted el combustible. Esto, ¿cómo logramos nosotros situar en una estrategia que nos permita, pero también tomar medidas? Medidas es, por ejemplo, medir, saber el estado actual. Le voy a colocar un ejemplo para que ustedes nos aprendan. Disculpe, esto es un efecto formativo. Un color ectológico Incluso hay personas ya profesionales que no saben enviar un correo electrónico. Hay personas que envían todo el correo en el asunto. Hay personas que envían un arbusto sin asunto y sin contenido. Y digo, y digo, y digo, y digo, Disculpenme, pero no sé si me he dicho usted, se me ha dicho a la APSXXX, estoy seguro que se me ha dicho a aplicarnos, se me ha dicho a buscarnos. Enfocarnos. ¿Qué tiene? Están diciendo que son seis horas. O sea, que realmente en esas seis sesiones podemos nosotros para que Lo que me da mi pregunta es, a mí es genial de lo que nos pusieron esas seis formaciones. Pero, por ejemplo, es que ahí es donde está el tema. ¿Recuerdan que les decía cómo podemos darle un plus? Un plus es algo adicional. Es algo, un valor agregado a ustedes como aprendices. Entonces, por ejemplo, ¿qué tal que el Centro de Sacrilegio, el Centro de Artísticos

INTERVIENE HABLANTE 5: últimamente me he dado cuenta y tuve la experiencia con una compañera que se regresa del Sena, la enfermera nueva nos tocó el primer mes acompañarla a los ambientes porque decía a mí me han de hablar con los aprendices, pero por qué si solamente presentarse y decirle mire yo soy la nueva enfermera para encontrar conmigo, no, acompáñeme Cuando he tenido a los chicos en los comités haciendo las sustentaciones del plan de mejoramiento, se les dificulta mucho, tanto la expresión corporal como la expresión verbal y quedan así. ¿Qué le pasó? ¿Y la escritura?

INTERVIENE HABLANTE 6: Claro, sí señor, entonces... El señor con Pábola, el 25 de abril fue donde Maggi no volvió.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, señor. Efectivamente, incluso en la primer actividad, que es la contextualización inicial de la reflexión, no a ellos les está bajo un estudio. que es un estudio real, comprobado con la muestra que se hizo, donde constan que están usando las empresas en las entidades y en esa entidad es una comunicación de las activas, para que esto se dé cuenta que no es que la sucha es activa. ¿Cómo es acá?

INTERVIENE HABLANTE 7: Que no es el seno de la que las empresas están buscando, que está comprobado que es una muestra donde ellos puedan intervencionar, a propias conceptos, como ellos tienen una parte teatrónica, y desamulgamos esas habilidades. El director procede la actividad, desde la primera, pero un hombre participó. Entonces, incluso en el vídeo que les estoy presentando, la próxima clase, porque ella va a ir en pared, porque como las fichas están pequeñas, la compañera de las que yo soy muy de atención, y ella no participó, por eso es que tiene que participar nuevamente, porque como no te puedo hablar con el sistema de documentación, incluido en el proceso nuevo, es la problemática. Esa fue la última vez. Ya a la siguiente, que volvió en 9, 16, 73, en 30, yo seguí el consenso de comunicación con el programa de colapso, ella me decidió el 29 de mayo. ¿Dónde está el problema con la sorpa ola, el momento en que se inspira la competencia, porque tengo una situación que no sé si me tengo que explicar? Yo puedo, si no, pues nada, no, lo que hablamos a él. Y digamos que las excusas propias para todos deben ser evidenciables, Entonces, pues lo que ella me dice es un fallo desde el sentido de la encena, de que tengo que cumplir la encena, y yo lo que existo siempre desde el tráiler, liderando el liderado, que es liderando el liderado y para que me atreves mucho de él. Y yo ahora he pensado, a las dos y treinta y cinco, cuando me doy la atención, y ella llega a las dos y treinta y cinco. Entonces, no lo puedo probar en las personas que hacen. Entre ellos, vamos. Y lo demás, si tú quieres, sí, y si haces bien, se viene justo y la vida se va a motivar. Y, aparte, más pronto. Sí. Entonces, en más, Miguel, que es el vocero y lo que más componemos, un aprendiz que es de la tuya de las instituciones, lo mismo que tiene el Caramanga, acá, asistió a toda la competencia. Sí. ¿Qué aprendiz tan excelente de comunicar? y asistió y hizo toda la formación.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Ella que le hizo el ingreso?

INTERVIENE HABLANTE 5: Ella que le hizo el ingreso.

INTERVIENE HABLANTE 6: Ella que le hizo la formación. Bueno, para ahora, como les decía, Sí, EPS es todo un tema, es que si usted no viene, no aprende. Y como le dicen los instructores, hay un compromiso, y el compromiso es asistir. Si su merced vive en Cepita, y tiene muchísimos deseos de tierra hidrocrónica, porque no puede vivir en Santí, No pueden, a menos de que viajen todos los días a Cepita, ¿me entienden? Hay cosas que si no se pueden, no se pueden. Pero sí debemos asistir a formación. Sí, ese es el preferido, dar de vida, que todos tenemos unos más que otros, y justamente personales, familiares, Bueno, en fin, hay muchas circunstancias. Pero en el final, si usted no viene a una formación cualquiera que sea, pues uno no aprende. Y si no aprende, nosotros no podemos decir si su circunstancia es difícil. Y ahí mueve uno al interior de la estructura. Pero ella no es difícil. no necesitamos profundizar en otros temas muy personales, a los que se supone. Lo que nos interesa es, veo que está interesado por el que está acá. Eso es un síntoma que por lo menos a mí me hace pensar que está interesado en continuar. Está bien, está acá con nosotros. Y el interés es pues precisamente de nosotros saber cómo a través se le puede ayudar, porque ya lo que dice el Supremo de Cielco se le pudo haber hecho las cancelaciones.

INTERVIENE HABLANTE 1: Pero por todo lo que hemos expuesto acá, pues no está más fácil. Entonces, Paula, ¿qué nos puede decir al respecto?

INTERVIENE HABLANTE 3: La verdad no es que ya tenga preferencia con nosotros, porque las dos clases siguientes de Conexionista y Inés me parecieron muy buenas. Primero, pues, ya con lo que... Y con el instructor, eh, con mi familia, con mi esposa, igual. Y, pues, pasó una situación con mi familia que yo estaba viniendo en marcha, pero yo me jodí para mí. Entonces, pues, ponen duda. Ellos dijeron que yo estoy pagando un abierto, una medicación, pero no sé si saben, la situación en Barranquilla, porque ellos...

INTERVIENE HABLANTE 7: Y este es mi papá, que trabaja en la generalidad.

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno, pues yo, desde extorsiones, desde esta página, él y yo pudieron colaborar, digamos, con el adverto de este mes.

INTERVIENE HABLANTE 3: Por eso yo no asistí a esos cuatro, pues, dos días, de los últimos días de la semana. Yo trabajaba esos días y los fines de semana. Pero yo sé que eso no es excusa y eso, que uno tiene un compromiso con el celo y todo eso. Yo reconozco que, pues, si fue mi error de que no le comenté a ninguno, no le expliqué nada y ya le comenté muy tarde. Nunca hablé con el instructor, nunca hablé con compañeras, por lo que no estamos muy sociales. Y, pues, sí, yo, o sea, reconozco mi error y, pues, sí me gustaría mejorar y, pues, ahora, ahí se me da la puerta.

INTERVIENE HABLANTE 4: Lo más claro es que vamos a presentar unas competencias de la cultura, digamos que las universales, que deben darles una importancia, que tienen sus problemas de pronto, ellos no se sintieron así por ahora porque cómo es posible que a las otras, como el fin de Simán, que a nosotros no así, no se nos den temas, y sobre todo es dicho, si ustedes van al médico, si tienen algún tema bien, realmente les da capacidad, porque eso sí es bastante resultante. Hablamos en mi charla. Por ejemplo, le he dicho a ustedes... Hablamos aquí. Y siempre se los manifestamos porque nosotros no somos adivinos para poder descubrir a ustedes algo en lo que tenemos que decirles. Nosotros decimos que todo está bien. La verdad, supongo que hay que leerlos porque... Me entienden bien los conceptos que vamos a leer, una de las que más participó y dijo, eso me gusta, y me pone triste, y él está... No creo que haya miedo, porque ahorita está la estructura de virtud, o sea, espero que espogamos, porque no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, no quiero que ya se vaya, Proviso, ahora es que ya es que tú lo hablas como que estás viviendo, y de ahora en adelante, ¿sabes?

INTERVIENE HABLANTE 6: No solamente con él, sino con toda la importancia y a todos, pues ya hemos visto que ha pasado de asistencia, de acción, de trayectoria, ahora es que hay más gente que le debe dar todas las competencias, después por un solo proceso de aprendizaje.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y ustedes no van a creer que se les importa.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Te ha faltado una sencilla cosa? Vamos a ver... Bueno, bien. ¿Algo más que la antigua? ¿Quieres decir algo? ¿Ahora?

INTERVIENE HABLANTE 5: Si uno puede, es que yo no pongo que trabajar, y vine a la formación de estudias que tengo.

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Tienes una pregunta? Sí, tengo. Hablo japonés antes de...

INTERVIENE HABLANTE 6: Pero no informó. No, pero ese día yo... No, la evidencia era así. Debería ser evidencial. Debería ser evidencial. Bueno, bien, gracias. Y además que son más de cinco días. Mucho más de cinco días.

INTERVIENE HABLANTE 7: Cuarto.

INTERVIENE HABLANTE 8: Cuarto.

INTERVIENE HABLANTE 6: Claro.

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Vis? Que nos... ¡Ábreme el espacio de crisis! Ah, y otra cosa. Me preocupa más, señores, porque yo tengo el proyecto con él, y pues yo tengo una evidencia de... del proyecto con él, porque yo nunca se la pasé así. O sea, porque yo había la señal en el futuro y el futuro. Y la verdad, usted me ha olvidado y nunca se la pasé. y pues ya de pronto fue por eso que el hermano enseñó a mí que como no le mande la violencia, pues también nosotros fue por eso y por la falta que tuve.

INTERVIENE HABLANTE 6: Están aprendiendo sus disculpas. No lo tengo claro con ella. ¿La aceptas? Sí, claro. Pero no es malo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Señor Ruiz, tiene pendiente de los resultados por las evidencias. Tiene pendiente por la realidad y parte por la que trabaja, por decir, por favor. Inasistencia tiene 18 horas de inasistencia, son tres días. Una en marzo, otra en mayo. En mayo más o menos, el 15 de mayo y el pasado 20 de mayo. Eso es lo que yo quiero mencionar. El autonómico con Luis, bueno, Luis es el mayor autonómico que se ha visto. Es un autónomo que tiene unas cualidades muy interesantes, muy chéveres, en la formación, ayuda a regular el grupo y pienso que también es fundamental ver cómo el equipo, a pesar de que lo he mencionado antes también, Los muchachos son monos de todos los juegos. Luis le gola a la guardia. Y no lo... O sea, es en... No lo es ese. Se ha integrado lo mismo. Yo soy el de... Yo soy el de esa parte. Sí, sí. Además, porque Luis también no tiene pelo. Entonces, un chaval sin música y... no es un desafío que no es imposible, pero naturalmente requiere compromisos y demás, de lo cual, pues, como lo estaba haciendo a los Luis en el escuadro que está haciendo, tuvo algo que ver con eso, y la amenidad que tengo con usted Entonces, por esa razón, lamento que usted me haya excitado al hablar, porque bueno, son cosas que también llegamos a entender de otra forma. Uno y dos, sin bien tampoco tener que celular, una situación de la comunicación, eso no es obvio, pero eso puede hacer que sea logrado. No sé lo que sucedió en España, no . le creamos un correo para que él tuviera todo el material de apoyo, todas las claves, la parte que él quiere ofrecer, por ejemplo, todo lo de la competencia, eso también al correo, incluso Cancita, nos apoyó mucho en este proceso, y él pues ahí ya está entrando en esa parte tecnológica, entonces no es cierto, en el momento de ese correo que me hizo. ¿Ya se ve el trabajo en Pasa, mañana, la producción? Y por último, con Luis, el espacio que ustedes tengan es exponencial. por las razones que usted me ha dicho en cuanto a lo que hace parte de mi mujer, que ha estado en su empresa académico, que incluso está en Houston, en el Aldo Autónoma, que es el labo que tiene cualidades, y que se viene de también, como se decía hace un año más, pero es un componente que es muy importante, y a veces no se ve bien, de vez en cuando se va a hacer. Y no por eso, teniendo como una escuela en que se haga aquí, La competencia debe desarrollarse para todos. Y ya se dio cuenta de cómo es esta solución. Entonces, no es para que se dupe, pero sí para que también haya un esfuerzo que necesita la alianza que se necesita, pero también con los aprendices para que desarrollen la actividad Es una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. Es una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. En el mundo ya, actualmente, hay una posibilidad que todo el sábado ya hay aquí. hay un viento muy colaborativo en todo, digamos, en toda la formación, cuando lo hice, porque también, digamos, me ha hecho que eso también se presenta así, la ha hecho con las imágenes, todo, yo lo veo en la siguiente foto, porque es como un ejemplo, como una imagen, y también lo veo como, digamos, ahí que está, digamos, despozandose por una actividad eléctrica con la lógica, que sí, muy bien, tiene la parte agrícola muy,

INTERVIENE HABLANTE 6: y tiene muchos conocimientos en la parte electrónica avanzada de gran proporción. Dejo, Luis, antes de darle la palabra. Sí, lamento que no vieses llegado desde el principio porque me parece que ese ha sido valioso, que él se compartió lo que les dije a todos, pero en síntesis quiero felicitarlo, yo recuerdo que en la inclusión, hay una señora al lado que, un marido ahí, ella, me dijo que yo hablaba de los jóvenes, ¿sí?, no me acuerdo bien, y los otros los quedó así. En estos días escuchaba, yo leía una frase que dice que para la que no quiere aprender, quien no quiere aprender, no importa que tenga 20 o 80 años, Entonces, para mí usted no es una persona, digamos, experimentada, sí, pero hasta ahí se la deja. La juventud se mantiene siempre si uno quiere. Entonces, es un pionero. Aparte de eso, ¿por qué? Porque la realidad de hoy, Luis, es que a todos nosotros nos toca aprender todos los días porque si no vamos a quedar muy obsoletos muy rápido. para todos los que están acá. Usted es un prionero porque rompe el paradigma, y por esto en el que yo me crie, el paradigma de que usted nace y estudia una carrera, y se muere en esa empresa, y fin, no fue más, es estático. pues significa que la escena durará unos años más o a los 5. Pero puede ser que no. O puede ser que el escenario cambie muy rápido. De hecho, está cambiando muy rápido el escenario. Entonces, quiero felicitarlo, agradecerlo. Pues, también agradezco la oportunidad de estar acá frente a usted porque en mi labor de instructor llevo 25 años en escena. Y como instructor sé que aprender un aprendiz adulto no es fácil en un ambiente de aprendizaje. Y sé, ya por experiencia, que ser aprendiz adulto no es fácil. Porque uno cuando va adquiriendo experiencia, pues va pensando en algunas cosas de su personalidad, y si no es así. Pero hoy tuyo, en lo que veo cada uno de ustedes, Y eso es muy valioso. Muy, muy valioso. Muy valioso. Entonces, la invitación que le hago también es aprovechándose para que lo que dice acá, le crea más y sea más ambicioso. A mí una de las cosas que leí hace mucho tiempo, que me dieron ánimo, es que en mi época decía que el cerebro se desarrollaba hasta los 7 años Y después llegan los neurocientíficos y todos dicen, no, es que el cerebro es plástico, hay plasticidad en el cerebro y uno puede cambiar. Claro, en la medida que es un cálido, uno tiene una plasticidad, pero que se la trabaja, pues ahí va. Y eso a mí me entusiasmó mucho porque entonces yo sí puedo cambiar. Fíjense que eso va para ustedes principalmente. Y también le paro eso, porque el hecho de que ustedes puedan trabajar con él, colaborativamente hablamos de ustedes, de esas habilidades sociales. Eso que vemos acá, créanme que no es muy común. No es común, es incerto. ¿Por qué se presenta? Porque puede ser por ese desarrollo, el entorno, pero hay que valorarlo. Y antes de seguir con Luis para escucharlo, Quiero que este momento, como decía propio Nicolás, sea la oportunidad para que nos demos todos, pero especialmente a ustedes, la oportunidad de ser más. Por ejemplo, le reconoce, Jorge, le reconoce que usted maneja la tema de la letrónica, y eso mire, el año pasado, donde estuve en el laboratorio de escena en Bogotán, ¿Usted sabe qué es Siemens? Siemens es una marca alemana, dedicada y especializada en el tema eletrónico y automatización Siemens. Y fui a tomar un curso de angotrónica de 40 horas. Además, en mi vida, había comido un almohadino. Además, en mi vida, había cogido un LCD, una pantalla LCD, un LED, nada. Además, y prácticamente que en la entrada, en el curso, fue, hermano, había que hacer que el LCD le prenda a más el circuito, atá, atá, atá, ahí está el computador, el programa, ahí está esto, ahí está aquello. Y lo hicimos, es pura fotos, es pura evidencia de lo que hicimos. les voy a contar cómo lo hicimos porque finalmente el circuito funcionó miren, el circuito era por ejemplo uno de los circuitos que armamos era teníamos acá un pedacito de tierra un detector de humedad el circuito venía acá entonces cuando la humedad caía el 75% el demo prendía y me daba la lectura de humedad en la pantalla de SDS y cuando aumentaba se apagaba Hay un comidado que hizo un robotón, que asimila la figura de una garganta de la valuna. Miren, hizo un hígado hígado, modelo 2000. O sea, me gradué con el hígado hace 25 años. Y lo hice. Porque es que este momento es una cosa increíble. ¿Sabe cómo lo dice Luis? A ver, ¿qué es esta inteligencia artificial? Y claro, tengo un pago en la suscripción de la inteligencia y sencillamente es cómo me comunico con una inteligencia, eso es clave. ¿Por qué hay inteligencia? Porque es que vemos que la dificultad es clara. Como uno ahora dice, como nos dijo en eso, que hemos perdido la limidad. Eso va a evolucionar. Y ya la comunicación va a ser mental en un momento. Pero sí en este momento tenemos que comunicarnos con la inteligencia para hacerlo. Y ella me elaboró el programa el programa lo elaboró paso a paso y con las... y con las... y con los comentarios y yo lo subía, claro, digamos lo que tenía que hacer era coger, coger el portal, pegar y subirlo allá y saber conectar Y sabía, ay, entender obviamente cómo va el arduvismo y eso. Pero eso no es lo extraordinario. Lo extraordinario es que fue un aprendiz del Senan que me enseñó. Y el muchacho, no sé mejor de cómo es que se llama, y el muchacho ya tiene contacto con Sylvester, ahora año pa' Alemania. Eso es lo extraordinario de esta historia. No basta con que prenda el dedo. No basta solamente, o sea, seamos ambiciosos. Aprovechemos esto y ahora, ¿que eso es un trabajo entre todos? Sí. Pero todos los otros distintos estamos dispuestos a mejorar también, a hacer las cosas mejor, a aprender. Mire, yo, en lo que le reconoce a usted, veo un agrario, es una competencia increíble. Y no es que va a superar. No es que va a superar. No, es que no. Además, la tendencia es que entre más uno adubadure, menos, es que no. Pero usted está reconociendo que él hace, dice, no, pues ¿cómo es que es?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Eso es, esa es,

INTERVIENE HABLANTE 6: la mente de principiante que lo puede llevar a un ulemos. Y Luis es ejemplo de eso. Y yo sé que a él le atribuye algo, porque si no es que sea para que una persona amadurece, después del recorrido de la vida que ha tenido Luis es porque algo está ganando acá. Pero puede ser, puede ser más si entre todos, si entre todos, o muchos hacemos ese gran esfuerzo. Entonces, digamos que más que conocerles muy bien a ustedes es un agradecimiento. Es también invitar a ustedes, muchachos, para que nos explicamos. Y Luis, finalmente, puede ser que lo programe. Y en otra cosa que estoy leyendo ahorita, que es un retenimiento increíble. El mundo ya va cambiando tal que especialista, especialista en ayudar de la fecha de tal. Si no es tener una gran cantidad de habilidades y ser más general que especialista, ¿por qué? Porque la información se convierte en minería. Dato, dato, dato, pues aquí está la información. Pero, pero, por ejemplo, Luis, si entre los 12 empieza, oiga, dice, por ejemplo, Luis, usted puede, su labor puede hacer, oiga, profe, y a un árbol Aquí va que hay instructora agrícola, aquí hay instructora agrícola. Bueno, hay que traer a Julio Estorno incluso en Bogotá. Julio también tiene que integrarse a gente y tiene que integrarse. Pero, por ejemplo, usted ama un cítrico. Usted sabe cítrico, pronto. Usted cuando coge un cítrico y está caliente, el tallo de cítrico, el estrés cídrico, algo de paso. Profe, y no hay un sensor que yo pueda conectar y que me diga la temperatura de la planta. Esas son las preguntas que usted Y esos son los desafíos que están llamados a que el alfabetónico desarrollemos a través de la tecnología. Es aprovechar. Estoy aquí aprovechando.

INTERVIENE HABLANTE 1: Es probable que no sean expertos en programación porque el mundo del conocimiento es tan amplio.

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo tampoco soy de programación, pero... Por eso le decía, y ahí está el problema, que es como la suerte. No sé cómo hacer. Yo me pongo en el programa, pero usted cómo le ocurre, yo en mis 50 años de vida jamás he programado, he escrito una línea de código. ¿Cómo pretenden que yo... No, hay que encontrar la alternativa. Y el muchacho aprendiz de escena se va para la imagen, a trabajar con símenes. Si uno aprendizca y pasa a Cádiz, pasa para colocarle las cerezas para hacer el bachillerato, lo termina el pandemio y es guapo. Y el señor Luis Bienes, es profe y habla, es una persona tan gran, es disuctor de escena, pero grande que vuelva para que se le guste todo. No lo dudo. Lo que sí, es que tenemos que hacer Espero que eso a veces sirva de algo. Luis, pues aquí está el tema que se me ha faltado 17 horas y discúlpeme, pero usted también tiene que asistir y de repente a los trabajos. ¿Qué nos puede decir? Bueno, ya lo que quería decir es que yo, a raíz del desfacadero que estáis presenciando a este colectivo, que es, se ven las palabras de mi compañero, de mi amor, en el mundo de la comunidad. Sí. De por sí, por por el que no tiene. Pero igual, que ya hemos dicho, que es el alma y el trónico. Pero aparte de eso, yo estoy acá por un descanso muy importante, que la vida me ha traído acá. Lo que vi, lo que vi, lo que vi es aquí. y nuevamente alivinaba mi propiedad, volvido a través del canal de los estudiantes, y volví a vivir a mi propiedad y a estar, ya siendo compañía acá, en mi cuerpo. En este momento está colaborando con los estudiantes, Pero bueno, la vida es eso. Entonces, En este caso, en una escena, mi bebé se confundió. Este bebé se confundió no en una habitación más que mío, no en el campo. Tanto que se le agarró la inspección. Pero ese no era mi razón de ser, que alinezcabió producción de enfermedades jurídicas con un niño, Algo tengo que hacer. Además, yo siempre he sido un profesor de estudios. Ahora tomo por ejemplo el acarico. Si me acuerdan, los institutos y los compañeros que no vienen aquí sin ellos, tampoco van a ir a estudiar. Incluso yo de ellos. Incluso yo de ellos. Y acaso no les he dicho en el momento lo que me gustaba. ¿no es cierto? En otras palabras, sí. Es más, lo que leen, lo que coges, porque el producto es algo que va a ayudar a los... a los que la propeden, a los que la entienden, a los que la entienden.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Y él?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Y él? Pues el otro cliente, Ken Livia, lo dijo por sus libros porque fue un joven, la leyó en casa, la teníamos en este canal, Pero con mi propia unidad, la que me dice que te la acompaño, y posiblemente mismo alguien te debería decir. Digo yo, qué lástima, que me pones en la piscina de cantante, que no se me tocan. Hay muchas cosas que a mi me retroalimentan día a día. Llego a mi habitación, y a mi habitación, y nunca voy sin haber aprendido algo más en el día a día. Y eso es otro trabajo que voy a hacer después. La diferencia, en verdad, dentro del 16 y del 70.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No sabes por qué.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pero bueno, aquí estamos, en este cuerpo y en esta cabeza. El problema mío, y ahí es donde todo lo que hicieron en la primera cuenta, con una gran visión en la carnaval, el centro, el hospital, el hospital, el hospital, porque la primera vez que llego a un centro. Yo tuve que ir a una universidad, a otra, a viajar, a otro cuento, y siempre teniendo temas de capacitación personal en el bebé. Ya. Me fui peor que el capitán cuando cambiaron, que era de la policía de capitán. una empresa maravillosa con la que yo aprendí mucho, pero que yo no entiende ahí algo de mí. De hecho, hay que decir que hay tres evidencias, como que no hay ningún tiempo, porque una de las compañías, que siendo colonial, tuvo la idea de... de que a las personas que queramos de acuerdo con la variedad que creamos en la empresa, Habíamos conocido con... No habíamos conocido con nada. No era absolutamente inscomible. No era absolutamente inscomible. No era absolutamente inscomible. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble.

INTERVIENE HABLANTE 6: No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No era absolutamente insomble.

INTERVIENE HABLANTE 6: No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era absolutamente insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. No era bastante insomble. y que a mí nunca me arruinó las cosas que me ponían de rey, a veces tenía todo lo más de cosas. No, eran cosas que yo decía, las dos, las tres. Entonces, todo eso a mí me agotó. Tratamos de un poquito en el momento para la modestia, para la modestia, en la que ya había español respeto. Y alguno no debe tener esa falta de la idea de que la paz no es. lo que la vida es que apaga. No, no hay ninguno con esto. Algún sabre que entiende las cosas, ¿sabes? Que es el tipo de la vida de los demás. Y eso también es de aprendizas, de la vida de cada uno de los demás. Lo que a mí me da cuenta es que aquí tengo a mi izquierda... Quiero decir, primero, que yo la mano en la mano para que... El único que he tenido en mi vida es... No, así no. Pero, sin embargo, me voy pidiendo, acabando de dar las cosas, pues, me voy a ir adelante, en una memoria, sí, pero igual no me voy a ir a buscar... Y la situación de esa economía también, todo se juntó. La verdad es que yo se he intencionado, la mitad de la pensión en esta que he hecho se va. el mantenimiento o el mantenimiento de mis hijos, son incluso de la misma. Entonces, yo vivo muy distante de todos, pero, más y de embargo, no es donde me dejaron de nada. Sí, alguna vez yo le di a Carlos, a mi hijo, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, a mi mamá, Yo he usado por todas partes. Inclusivo y ella ya sabe. Eso parece percibido más primero. Pero el vídeo está más, como se dice, focuscándote un poquito. Aplicándote un poquito en el que hay mis compañeros y mis profetas. Porque yo quisiera estar a la paro por mi libro de mis compañeros. Sin embargo, todas las voces las he hecho, las he hecho a conciencia, las he hecho con responsabilidad y con la obligación que una persona tendrá que ver, ¿cierto? En la obligación de tener y de no ser el tema estuvo yo con el tema de tener un sanito más que los demás, pero no estoy ahí, Pero si esto, yo me había mostrado un límite límite. Yo no sabía si podía tenerlo. Hasta el inicio de todo este verbo, yo no, pues, no lo sabía. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí.

INTERVIENE HABLANTE 6: Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Lo sabía por mí. Lo sabía por mí.

INTERVIENE HABLANTE 6: Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por mí. Lo sabía por no es mi esencia porque sí o sí en cualquier momento de pasada muy encerrada sepa si es por la parte médica a través de ella eran los ocho y veintiuno, ocho y cuarto de la IBE, lo leo es posible tener en los amigos que me afortunan porque yo estoy muy particular de como se utiliza eso después hay pero eso es un aprendizaje como el paro, un compromiso que tenemos acá, es el que estudia y aprendizaje. No he mentido ahí, pero si yo, digamos, no es que doy un pedazo, ya he buscado por todo lo que he aprendido. La realidad es que hay una profesora que es el que le da que en la junta de la Universidad del Banco, ella siempre me ha dado una mano, pero más que todo ha sido que ella me ha tenido una mano para decirlo, yo también me ha dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo, yo también me he dado una mano para decirlo y cuando no vienes nunca lo van a entrar y cuando ya estás en medio, cuando no vienes el socorro hasta la estalviación para un trabajo para cada persona y el ser humano, el ser humano suelto hasta lo que está en el callado, ya está en el callado. Hasta el sábado y octubre, los posibilidades de la doctora ya están y el primero es un beneficio y ese beneficio a través de una múltipla de... de apoyo a su seguimiento. ¿De qué manera no se intervino? Con la alcaldía. Y ahí con el apoyo de un abogado. Un abogado de gente que tiene que vivir aquí en la ciudad de Ciberia, acá, Torrido, que vive en Ciberia. El debo de que esta ola y no se mire con la atención a visita. ¿Todo esto es por eso? Yo ya tengo un poco la oficina para este trabajo. Yo hablo de las canciones. Exponiendo un tema que pienso yo, yo no puedo hacer, pienso de nada, pero que puedo desarrollar en un mismo trabajo. Y todo eso, Yo, y nuevamente, le presento a todos ustedes el tema del inglés. es una persona que está con mucho tiempo. pero no hay tratador tampoco de que cada uno haga nada a la persona. Yo, como yo lo tengo en mi celular, entonces, busco ahí, como he dicho antes, mi trato, mi trato, hago algo así por ejemplo, mi trato, Por lo tanto yo, por ahí, a un niño de 17 años que estuvo bien un ciencento. Venga, chico, en el cuarto mundo, ¿qué aguantó? Le ha tocado a los niños. Habiendo tenido los centros de ciencia, habiendo ganado el sistema de ciencentos, con el tiempo, pues uno deja de hacer todo. Es decir, que la grafita tiene todo esto. Cuando uno deja de hacer todo, rechala en el termo. Si yo se lo digo a Valentina, ella tampoco, no va a funcionar, el respeto y el cariño y la identificación no va a decir, me va a decir que ella no entiende nada. A eso ya ha podido, pero ya no va, o sea, yo ya creo que ellos es un hombre que haré más que suficiente. Me dieron luces y me dieron a esperar. Pero si me lo vayan a poner, nadie está a mi lado, ¿vale? Nada más. Voy a olvidar. Voy a olvidar todo lo que pueda. Todo lo que quiera. Y lo que la próxima vez me llamo... Yo suscribiría a las dos o dos docentas que ya están. Que ofrecen la tibiera para la competencia. De pronto, a la mitad de competencia oculta y nueva, que ya sabía que los había detenido bien. Y a distancia de la competencia, por lo mejor, hacer esa documentación para ponerlo en práctica. O sea, no necesaria tener su propia empresa, o sea, que no se vaya a buscar trabajo. Pero a mí también consta que ese punto Esas tres inventos en el programa. Porque si hay mucho bando de interés. ya han terminado. Muy bien, y que será un subaporte. Podríamos hablar mucho tiempo más sobre el tema y sería superamente interesante. Pero digamos que, como que nos tienen acá, en su merced faltó 18 horas, Pero si usted sabe que faltó vídeo de ese tipo. Sí, pero ustedes pasadle la excusa o informar al instructor para que no le sigan. Si hay un caso, ¿qué quiere que recorto? Ah, si, si, le explicamos que la práctica sí le dice, pero no es toda la justificación y esto es como finalizar. No, pero ustedes, ustedes le preguntaron... Se muestra el instructorio. Pero digamos que ustedes, incluso después, por ejemplo, ustedes van todo ahí. Mañana llega el profesor, mire, ¿qué penal es? No puede venir. Aquí está Abel, ¿lo viste? Lo que dice el profesor Jiménez, a quien yo estoy de acuerdo, es el liderazgo equilibrado. Sí, efectivamente, es una persona más segura que todos los istamakas, pero nos tocan todos por igual. Entonces, esa es la recomendación en cuanto a los resultados. Pues sí, el tema tecnológico, ya iremos a hablar del tema. De mi parte, yo pienso que con teléfono sin teléfono debe continuar. Ese no debería ser una limita. y porque pues a mí se me parece genial que ustedes estén ahí compartiendo y me parece muy interesante para que todos aprovechemos esa oportunidad, usted incluido también. Entonces, esto... ¿Ustedes iban a faltar ahí o no? Pues yo no, pues yo no la conozco. De todas maneras, hay un video de pronto... Y de pronto aprovechar esto, sus grandes potenciales. Eso es claro. Como a ustedes. Entonces, si les parece, se pueden retirar un momentito los cinco y nosotros aquí rápidamente, porque es que ya tenemos otro. Hay un tema, y ya se está trabajando, se hizo un primer aplicamiento para que se consiguiera mucho. ¿En este momento? Sí, digamos que el tema lo reconozco. pero pero pero Pues para mí, en el caso de, digamos, miremos el caso de esa parte, el caso de los cuatro aprendices matemáticamente de Paola, después de Sigel de Andrés, después de Santiago, y después el de... ¿Estamos de acuerdo? En los cinco clases, creo que hay falta disciplinaria para los cinco casos ¿Estamos de acuerdo? Y hay falta académica para los cinco casos. Porque en el caso de Paula, pues ella, como va a decir que no entrega. de valentina solo seguía acá en Andrés en la san 5 era con las balas valentina no tenia fallas, valentina tenia fallas valentina solo tenia falta de empleo y trabajo pero valentina no tenia ni siquiera viva, seria la única con la calle, estamos de acuerdo? ahora, para mi la falta de Andrés de Santiago es grave La falta de Paula es gravísima. La falta de Valentina y Luis sería leve. Igual es disciplinario también porque faltó sin entregar el soporte. Sí, sí. Teniendo el soporte. Y no es corto escondimiento lo que necesitan. No, o sea, no, pero tiene la falta. Sí, sí. Y Andrés y Santiago. Bien. Entonces digamos que estamos de acuerdo con que haya. Andrés estamos de acuerdo.

INTERVIENE HABLANTE 5: Gravísimo, gravísimo.

INTERVIENE HABLANTE 6: Paola está gravísimo. Paola gravísimo. Andrés. Y Santiago. y valentina y luis leve teniendo consideración pues con el mismo situación de pero tenia graves no hay porque es que faltan tantas formaciones es de ocho horas oz blanco y andres y guilhermo

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Cuál día? Bueno, es que están lejos de las calles. ¿Qué grano es? Un día. ¿Un día? Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y es que no puedo buscar, y aparte de eso, incluso a Pablan se te acaba de

INTERVIENE HABLANTE 5: de todas maneras hay que entender que él tenía la excusa y podía haberla presentado

INTERVIENE HABLANTE 6: Y a Valentina Leves. Y Paola Grazia.

INTERVIENE HABLANTE 1: Ahora, con Paola le hacemos un truco, porque si no hay un truco, le daré para la cancelación.

INTERVIENE HABLANTE 5: O le hacemos un llamado a la cancelación. No será cancelado. No será cancelado. O sea, literalmente... Desde el punto de vista del estado hay que dar respeto al reglamento del aprendiz. Y el reglamento del aprendiz dice que con cinco ofertas injustificadas el aprendiz tiene que darse por deserción. Como dijo el ingeniero al principio, pues tenemos que tener ciertas consideraciones con ellos porque es una ficha nueva, porque queremos que salga adelante y demás, pero yo sí consideraría que debería haber cinco funcionamientos.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Sería posible que no hubiera un plan de mejoramiento para los estudiantes que están abiertos? Claro. Pero para mí es un condicionamiento. ¿Un plan de mejoramiento para los estudiantes que están abiertos? O sea, digamos, porque... Y nosotros sabemos que se va a retroceder. Descondicionamiento para... Con plan de mejoramiento disciplinario a cargo de Erika, Erika, ¿a qué fecha? A un mes, yo quería decirles. El 11 para el 11 de julio. Julio, y un plazo de mejoramiento académico a cargo de la instructora, que ahí sí, se les puede decir que está en un aumento de los efectos que están en el resultado, el consagro de la... ¿Qué plazo de mejoramiento académico? Y el plazo de mejoramiento académico. Y el plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también.

INTERVIENE HABLANTE 5: El plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también.

INTERVIENE HABLANTE 3: El plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también.

INTERVIENE HABLANTE 6: El plazo de mejoramiento académico también.

INTERVIENE HABLANTE 3: El plazo de mejoramiento académico también. El plazo de mejoramiento académico también. El plazo Pregunta, tú estás haciendo formación, ¿cuánto se dio una vez a la semana?

INTERVIENE HABLANTE 7: Pues en este fenómeno, a veces en el programa... ¿Por qué?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Qué es lo que pasa? Desde el aprendizmo, ellos están dentro de la resolución de transporte, entonces ahí se les podría facilitar, si es una vez a la semana el transporte, esa es la resolución de la misuración.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, el tema es que la resolución es... O si no se le puede acudir, no necesariamente tiene que ir todos los días. Puede haber que vaya dos días y tener por lo menos un trabajo adicional. O sea, el plan de mejoramiento, el plan de mejoramiento es disciplinario, pues primero que se arruma a responsables y solucionar problemas y proactivos y tal. El plan académico es bueno, cómo en esas jornadas, cómo los trabajadores pueden aprender Llegaron a nivel que llegaron en la parte comunicativa, que llegaron con los sitios del día. La misma fecha es para todos. Ahora con Andrés. con Santiago y con Luis, la falta es grave con llamadas de sofrecrito. Y plan de memoramiento disciplinario con Erika, con las mismas empresas. Y con el caso de Valentina, plan de mejoramiento académico para los BF. Y llamada tesoro escrito.

INTERVIENE HABLANTE 5: Valentina solamente para cada amigo.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, todos tienen plan de abate o prescrito, pero la diferencia

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Cuál es el plan de mejoramiento para Valentina? ¿Y el de Valentina? ¿También para esa ficha? ¿Cuánto? Para Valentina, Plan de Mejoramiento. 10 de julio con el Profesor y Llamado de Atención. Para Paola, Condicionamiento de Matrícula, Plan de Mejoramiento Disciplinario y Academia. Para Andrés, Jonathan y Luis, Llamado de Atención y Plan de Mejoramiento. Con la misma fecha. También está el mejoramiento de Andrea y Jonathan y lo dices en el capítulo 4, ¿sí?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: La misma fecha.

INTERVIENE HABLANTE 7: que va a estar la de julio.

INTERVIENE HABLANTE 5: O sea, desde el once al once.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Así? ¿Así se ha seguido? ... ... ... ... Algo importante es escuchar muy bien lo que le van a decir. Bueno, qué pena con ustedes. Este va a aprender, ¿sí? Nosotros ya analizamos cada uno los casos. El plan de mejoramiento, no hay ninguna cancelación, todos tienen plan de mejoramiento. El plan de mejoramiento es la responsabilidad de cada uno de ustedes de cumplir con las fechas disciplinario, es Paul Erika, vamos a buscar a Erika y se hace una alta... Yo no lo voy a buscar. Sí, sí. Y es esto de ustedes. Gracias por la explicación. Es la principal. La principal. Pues, claramente, digamos, que Erika es. Y el plan de desenvolvimiento académico, y en el caso de Argentina, pues, con Idemis y de todos, es el club de Pablos. Y Pablos y Paul. Eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en la entidad que se le piden a sus amigas, eso queda en es, digamos, pudo haber sido cancelada, pero creemos que sobre todo hay que creer legítima y continuada. Queremos apoyarla desde el punto de vista de instructores, obviamente de escena, y como lo decía él, en este momento hay personas que se les aplica las normas y todavía no hay algo que es consecutivo, que es cancelado. Entonces, por eso creemos que le vamos a dar el condicionamiento que es una sanción que dé demanda a su merced de que si quiere cumplir con nosotros, le cumple con los planes de mejoramiento. Una vez cumpla con los planes de mejoramiento tanto académico como disciplinario, déle si cumple, que esperamos que lo sea. Nos envía un correo a Susana y a mi persona informando que cumplió, que necesita conectarse con nosotros para el levantamiento de su plan de merced. ¿Ella tiene algún beneficio?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿No va a tener una vuelta a viajar a la finca?

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, porque se le cae, no, pero tenemos respuestas para todos, o sea, es el de la ficha, no es un apoyo a su sedimiento. Pero igual también se le cae, profe, porque a Camilo, el pecuario de la tarde, a él se le quito por estar también en condicionamiento. Si vuelven a subir a la finca, a Paola si le toca con su propio recurso subir a la finca. Y cuando una vez cumpla con el condicionamiento, se le levantan el condicionamiento. Para el caso de Andrés y de Santiago y de Luis, la falta para los jueces grave, las inasistencias graves de hecho de que no hayamos hecho eso. Y digamos que el plan del que se le ha dado llamada atención por escrito, que es la sanción mínima. Deben asistir porque lo hemos dicho. Deben cumplir con los trabajos. Y tiene plan de mejoramiento académico y disciplinario también con Erika y con distrapo Erika. Con Valentina la parte es leve, solamente es académica, debe cumplir con el soporte F en el plan de mejoramiento. ¿Listo? Y ya me ha dado atención por escrito, muchas gracias. Desde mi punto de vista, mi plan de mejoramiento me ha sacado... La verdad me voy con una muy buena sensación de ustedes como aprendices, de su disposición, del interés que tienen.

INTERVIENE HABLANTE 1: debo estar ahí con ustedes y haciendo equipo con los instructores para apoyar el desarrollo del programa. Sí. Bueno, muchísimas gracias.