INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, muy buenos días.

INTERVIENE HABLANTE 2: Buenos días. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia del programa técnico en nómina y prestaciones sociales de la ficha 29 de 91754. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos, segunda verificación del coro. Tercero, estos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos de la aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Damos continuidad hacia el proceso de la verificación del coro. Coordinador académico, el ingeniero John Freddy Sanabria. Instructores. El instructor es un profe de ICB, Viviana Barrera. Aprendizita a Descargos, José Luis Amigo, pero no se presentó. Bien, esta es la primera. Son las 11.04. Bienestar al aprendiz, la doctora Elizabeth. Presente, líder de etapas productivas, Karen Andrea García. Presente, líder de contratos, Diana Alicia Alfonso. Presente, jefe de talento humano, Alejandra Ciro. Verificada la asistencia, existiendo un quorum para sesionar y decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. El aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia se reporta a comité de tipo disciplinario por ausencia injustificada y falta de comunicación del aprendiz con el hotel sonista de Bucaramanga. El día 3 de junio, recibo un correo de vía analista de Alfonso, persona encargada de contratos de aprendiz Anjo, en este correo de ella me remite la trazabilidad del correo del hotel Sonesta Ucramanga donde le notifica la ausencia injustificada los días 26, 27 y 28 de mayo. El día jueves 5 de junio me comunicó vía WhatsApp con el aprendiz ya que lo llamé en varias oportunidades y no me contestó las llamadas. El aprendiz me responde al WhatsApp lo siguiente, Profes, sobre el por qué no volví allá, la verdad me cansé, salí muy tarde, estaba saliendo siete y media, ocho de la noche y a esa hora conseguir bus era muy difícil. Yo le dije a la señora, pero la verdad ella me continuaba sacando a esa hora. A esa respuesta yo le respondí, Jorge me hubiera avisado antes de dejar de asistir para haber hablado con la empresa, estuvo muy mal lo que hizo, por mi parte de iniciar el debido proceso, la empresa ya que canceló el contrato, mensaje que hoy el aprendizmo ha escuchado y respondió al respecto. El día viernes 6 de junio me comunico con la señora Alejandra Sely, la jefe de talento humano, a quien le comento lo que dice el aprendiz. Ella me dice que en el hotel une un excelente empleador y procura que los aprendices gocen de beneficios de empleados. En cuanto a la salida tarde, ella me indica que a pesar de que ella estaba en vacaciones, el personal con que la aprendiz quedó a cargo, indican que el aprendiz en máximo dos oportunidades salió tarde, pero tarde era las ocho de la noche. La señora Alejandra me indica que la aprendí y le pidió el favor de no asistir a laborar media jornada, el día lunes, ya que tenía un familiar enfermo. Ese lunes el joven no se presentó a laborar durante todo el día, ni tampoco notificó a la empresa porque no había llegado. La señora Alejandra, muy preocupada, lo llamó, le escribió al WhatsApp, llamó a familiares, pero no recibió respuesta alguna, ni del joven ni de su familiar enfermo. En vista de que transcurrieron los días del hotel reporta del SENA y procede la cancelación en lateral por parte de la empresa. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se evidencia en cumplimiento del reglamento del aprendiz, en el capítulo cuarto, prohibiciones, artículo número 10. Número 2, terminar unilateralmente el contrato de aprendizaje, sin el visto bueno del empleador y del seno. Cuarta, instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE 3: Gracias. Bueno, muchas gracias a todos ustedes, especialmente a ustedes. y por las evidencias que nos acaba de que es lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, lo que estamos haciendo, Formalmente, igual a este conformador. ¿Cómo vamos a conocer, por ejemplo, el tranejambles para todos los estudios de aprendizas? Damos el acuerdo. Los estudios de aprendizas y cuando la aprendiz de forma injustificada, que aparece en este caso, porque hay más resultados que se han impulsado, el justificación procede en la cancelación de matrícula por decepción. Si puedes leer días, la justicia justificada. Entonces, desde el día 26 de mayo, la prensa no se presenta ni se comunica. Y, aparentemente, con lo que complicó, a la vez, ya un WhatsApp reclutó a ese informático que estaba muy dispuesto a desarrollar el proceso de adaptación. Entonces, para nosotros creo que es suficiente argumento, ya que también incluso descarga y va a existir. Entonces, yo le propongo a usted que podamos progresar el proceso de edición, informándole a aprendiz, nuevamente y formamente, porque recuerda el proceso de edición y que tiene, pues, tiempo para que se presenten sus estudiantes, que se pueda validar y que se ha de simplicar esta palabra antes de la edición. Por otra parte, pues, doctor Alejandro, antes de darle la palabra, lo sigan manteniendo las puertas abiertas y estaremos muy atentos para darles una oportunidad. Si usted no nos permite de hacer un seguimiento más riguroso o mejorar también a su tiempo. en el ACA, que el procedimiento de la cancelación que hace usted pues está acuada a la reactividad y a la formación de este procedente, y que vamos también a proceder con el procedimiento de este proceso, porque es oportuno que el procedimiento se presenta, sin embargo, pues también dejamos claridad, y a la presidencia del derecho de presentar cinco días hábiles siguientes a la comunicación, sean justificables y que sean verificables sobre todo esto que nos está pasando en diario. Entonces, no sé si como se puede que quiera comunicaros a los problemas.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pues, una vez por el estudio, porque obviamente siempre es bueno que el prédio esté en contacto con las estelas y puede llegar en una comunicación. Y obviamente... Y, simplemente, cuando esta una oportunidad de tener más gente, cuándo hay una transplación, mejorarlo. Y, por lo tanto, en el contrario, en la situación de hoy... De hecho, además, en las reuniones que hemos tenido, hemos manifestado, pues, su parte personal de alma, al empleo en la lista, Bueno, pues, eh, bueno, es más o menos como darle ahí un contrapeso a que se le dé la oportunidad de llegar con nosotros un contrapeso. Como que estuvo conmigo, como de... Primero, como que no pude esperar, como que no pude darme contrapeso, bueno, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así, no era así que bueno, pero ella es improtentiva, ¿cuándo puedes estar acá? Y él no para, él se lo dice, mira, así podés ir para adelante, yo te mando a hacer hasta que digamos que ya has tomado mucho tiempo. Me dijo, ¿yo te confío? Bueno, pues luego volviendo a un sitio en abril, él me dijo, no, me he tomado un minuto en una sala para venir allá, para ir a la piscina, así que, pues voy a ir a la piscina y yo me En el tiempo, en el que me contacté con ellos, en marzo, a los tres de diciembre y dos de abril, si no se mal, que llevo a dar un primer contrato con ellos. En abril, yo salí a las acciones en 30. En el 4 de octubre había pasado, porque yo decía, entre y después, no le daba la ilusión, no le pudo aclarar lo que hago ni nada. En el mismo tiempo, en mi comunidad, Cuando yo le dije que fue como una poema, que nunca faltaba nada de... Se me dice que había ocurrido una poesía en una rueda. Así que no es como una poesía de él. ¿Por qué? Si la profesora lo veía, ¿no? Claramente, no. Y él, ¿por qué no? De pronto, pues, no es que yo tengo una poesía en él. Yo no pude acompañársela. Y él se fue, hasta aquí ocho de la noche, en una poema. Y obviamente ese tiempo luego en contenta, o en otra jornada en el centro, no tiene que trabajar. La jornada completa para contentar. Y al suelo de la goberna. Ese día de la visita me dijo que no, todo el mundo se tranquila, nos poníamos haciendo ser como bien que yo fuese. Ese es mi papá mío. Ya él estuvo con la jefe del Centro de Seguridad del Trabajo en el tiempo de evaluaciones, y él me diciendo Entendámoslo, porque tiempo como este no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es mucho tiempo que no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y Y no había que estar esperando para que me apoyaran. Pero yo no pude. ¿Por qué? Porque yo la estuvo esperando para que me apoyaran.

INTERVIENE HABLANTE 4: A ver, por su parte. Me dijo, en la última hora de la noche de la hora de la lanzada, que estaría de la 5 de la tarde. Y me dijo, hasta cuando yo me cruzaba con la opción, voy a meter en peligro también porque como que voy a estar llorando. No podía hablar de lo que yo quería ahora, como adoro. De todos los sábados que yo estaba en eso, que a la hora no los sábados y después pensaron en uno, conmigo, de resto yo no es más, y mira que yo llego para aquí los sábados, y es un sábado, y entonces aquí voy a viajar, voy a estar aquí con sus familiares, que yo no estoy y que no se me acabe de poder visitar. Entonces, no conozco temprano, ni Y cuando yo le dije que yo tenía que hacer conmigo, contestó su... Estuvo de acuerdo en quedar. Y la otra vez que se le dio la posición. Y conmigo acabo de inscribir. Aquí somos nuevamente, sí. Más de un mes de ayer. Ustedes hicieron una sentencia de trabajo. Tenemos que entrar a la unidad. Lo que ustedes dirían es que yo tengo que hablar por eso para todos los empleados claramente. siempre parto de la gente. Desde mi alímpica se debió a él y le pregunté, un mismo gente y yo, ¿tienes alguna actitud? ¿tienes algún ámbito que quieres comentar sobre la transformación de tu proceso? ¿cómo vas de la casa para situaciones que no vienes acá? No vienes, no sé qué, no vienes nada. Porque tampoco es que así se le haga el espacio para comunicar de eso, yo creo, ¿no? Que tendrían que evaluar esto, porque si él estuviera viendo la administración por parte de la empresa, yo a la vez le hubiera comunicado, no lo hago las cosas. No he estado acuando ni comunicando. Entonces, si yo veo que la empresa me está explotando, lo resuelvo, obvio. Pero yo creo que si ha pasado, es que esto fue hace un mes, y no se manifiesta y no muestra las cosas, entonces yo llego ahí y él está haciendo más que bien. A parte que ante nosotros, la situación por la que se retiró fue diferente, que si le dije que yo se había antes preocupado porque no supe nunca qué pasó, en cada uno de los que fueron en Corea que vinimos, entramos a las nueve de la mañana, terminamos a mediodía. Terminamos a mediodía y como yo sé que no es mi acaso, yo le dije, Jorge, quieres almuerzo en tu caso, quieres almorzar acá, aproveche, yo cualquier cosa te necesito, utilizo las nuevas y aprovechese con el acaso. Me dijo, sí, si me la acerco, pues que no, no tengo que llegar a mi cantito, pero estoy más que feliz. Bacano, que también me quedé para irnos a... Estuvimos compartiendo con los compañeros, ahí, estuvimos hablando, y lo único que me preocupó fue como, ay, jefe, ¿sabes qué tengo que hacer? Voy a viajar ese fin de semana. Y le dije, uy, pues, viajar ahorita para volver mañana, y le dije, que pronto se quedará pesado, porque me aprovechan el próximo fin de semana, que es festivo, Y además el viernes, si quieres traer la maleta de una vez el viernes, cualquier cosa que tengas en el libro, y en el 5, 4, 7, 8, que no te coja la carne, o cojas el hilo de carne, o cualquiera de esas filas del viernes. Ay, si, gente, otra vez que sí, no lo había pensado. Ya. Eso fue lo último. Entonces, cuando ya no puede ser, yo le dije esto. Entonces, cualquier cosa, sí, vienes a darme una cuenta, y la otra persona, pues bien, y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal Y yo dije, no hay problema, tienes que ir. Le dije, ¿cómo? ¿Tienes cuidado? O algo así, no te cuidas. Y le dije. El lunes, a las once de la mañana, yo estaba pidiendo a otra que me dije, le voy a mandar un gran zapato, todo. Porque cuando yo digo, en lo que podamos ayudarlos, mejor. Y le mandé a hacer zapatos, porque yo quería estudiar, a las once de la mañana. Por que yo estaba en la universidad todavía. Yo también estaba en la universidad y pasaba las viernes. Bueno, ya. A la 1 de la tarde, yo sé hasta qué pedo para decir, de quien, de quien te llamas. Por la situación que tenés, comenté en un video, ¿no? Yo puedo negar en primero mi amistad, ¿qué pasó? Pero pues cuéntame. Ya no me voy a hacer mirada. ¿Qué sucedió? Si tienes tu familia, te invitan a un proyecto o algo, pero hables porque son ti. Y yo saber qué pasó. y no me contestó más. Lo llamé, no me contestaba y yo estaba realmente angustiada porque yo dije, no, es la mamá, yo no sé qué familia, me habló de él. Lo llamé, no me contestó, lo escribí, no me contestó, llamé a la mamá, llamé a mi papá, llamé a mi hermana. No me contestó, yo pensé, ¿cómo es esto?, ¿por qué está bien?, ¿qué pasó?, cuéntame un tema familiar, esto es también para que vuelva a existir para la gente y la gerencia, porque si también es gerencia, Sobre mí y yo, no, tuve, yo le dije al gerente que llévole un espacio, eso es una mitad del foco, que apareció, se pago por qué, pues no sé quién andará por eso, el escritorio, y por qué, porque yo no sé por qué. Le dije el espacio a la hermana, no apareció, en la semana de la luna seguían llamando y escribiendo le pasé un comunicado a su madre, como dije, no Y me preguntan por él y yo no. Pero nunca ningún tema de violencia. Entonces, si me parecen mal hechos. También son personas mayores de edad que deben tener la responsabilidad del estado de la oportunidad de realizar sus prácticas. y... y... o sea, estuve sin apoyo un mes largo, estresándolo, estrando que se instalara, dejándole los autos, dejándole seguir los autos de trabajo y nunca pareció ir. O sea, digo, no. Y aparte, aparte le dimos esa otra semana, yo no sabía si terminaría el contrato, si pagaría en sus días. Creo que se los pagamos porque... Yo le dije a las pantalones, ayúdenme, porque yo no sabía que llevo el reloj. Pero pues no se le acercó porque era tenis y no tenas, y la responsabilidad de responder ante las partes. Usted es como, entre esto nos forman y nosotros, estamos en una pandemia de dos o tres meses. Y me parece muy responsable parte de, luego de ponerme a buscarlo, hacer algo en la tenis y ser imponible para poder contratarme, traje a todo este proceso y otra vez la dotación, otra vez la dotación en México. O sea, es de su costo. Es de su costo. Es de su costo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Realmente es de su costo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Es de su costo. Es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo. Realmente es de su costo O sea, así la vez, pero no estaba lesiva y, por ejemplo, empecé a buscar en enero de este año y a mi edad, se producía pronto en mi veintisiete. Entonces, a partir del complejo, me tocó, por eso yo, pelear por, porque no teníamos los servicios, y esperé ese mes sin un apoyo. Y, pues, luego, por ejemplo, después de un mes, otra vez, un mes, suponía un mayo a la fecha. Y aprendí que realmente, Obviamente, uno de los necesidades de la empresa. Y hasta ahí me decía, yo le decía, a lo final, aprendí, listo, refiero que ahora siempre saldré yo, porque ella también tiene que pagar su transporte, su alimentación, todo su alimentación normal. Nosotros acá les damos la alimentación, les damos las medidas, si tienen malas carros, les pagamos la necesidad de parquear. O sea, realmente, en el sentido, es realmente yo. Entonces, no me pareció. Que se había tirado la... el acto de él. Igual, pues, menos malo de matarte en el centro de respaldas. De hecho, los dos que teníamos terminando en abril se haron contratados con nosotros por... por la buena disposición. Y no de la práctica, porque a la finales que no los contraté, porque su experiencia aporte en gran manera... No. No, perdón. No tienes que formar de cero. ¿Pero por la sola?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Qué pena que interrumpa Alejandra? Hasta este punto le agradezco la información que su madre nos daba y creo que reitera todo lo que le había comentado al principio, nos parece legítimo, la cancelación que se le hace al aprendiz, le ofrecemos excusas por parte de la institución, tenemos una responsabilidad alta a pie que debemos atendir. Y debemos autoevaluarnos en lo que debemos mejorar en el presupuesto formativo para que esas circunstancias no vuelvan a pasar y ese es nuestro único objetivo. Queremos que nos sigan dando la oportunidad de curar aprendices, pero entonces sí quiero que se me escene el cuento. ¿Qué debería, por ejemplo, saber el aprendiz Así, de forma general, para que aporte más valor a la empresa, aunque digamos que no se ha de ser, o que los diputados lo dicen, que digan, pues era ya, ¿qué podía? Obvio, por ejemplo, sabemos que el aprendiz era de una área administrativa y no era de ese, y ya tenemos el trabajo, pero como en general, ¿qué otra cosa es que en navidad podríamos nosotros mejorar?

INTERVIENE HABLANTE 4: No sé cómo el proceso de formación, porque directamente ellos se llevan en mi área viendo todos los conocimientos de talento humano y nómina. Obviamente no hay muchos conocimientos en temas de talento humano como contratación y demás, porque son de prestaciones sociales, tanto antes como por fin. Pero ni siquiera yo decía que la parte de prestaciones sociales y nómina tenía los conocimientos básicos para poder Usted es el de que yo le decía, por ejemplo, a Jorge en diciembre, porque yo le dije, bueno, lo detallito es más o menos en la serie, no en la serie. Cuéntame entonces, seguridad social, qué es. Cuéntame cuáles son las sesiones sociales también que hagas. de ahí. ¿Cuándo la presión muestra? ¿Cuándo empieza la jornada nocturna? ¿Qué conforma el salario? O sea, cobranse. Sí, sí, sí. A lo que partí de ahí, tampoco. Realmente con los dos, porque no voy a decir que con Andrés no se pudo saber, tampoco. Tampoco partí con conocimiento de parte de él. Pero, de parte de él, recibí actitud. Entonces, yo le decía a y entonces ya yo sabía que era un mes de todo el entrenamiento pero que luego lo iba a ver reflejado que él tenia que poderle ayudar a la nueva vida y pudiera apostar de una manera. Con Álvaro y José me dije que el primer tiempo yo también tenía. Ahí está la agenda grande. Todos los que tienen que apreciarla porque nunca lo hicieron. con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de En el sexto mes, yo le decía hace poco a alguien que no lo tuve aprendido, me hace falta al desbordar. A ver, yo le decía, aprende a hacer discusiones, porque ya aprendió muchas proceduras, y haré que me ayudara a poder enfocar menos. Él se lo vivió menos. Y por esas metas que él tuvo de que no dice así, que él se lo propone y no aprende, que él lo quiere lograr, fue esa actitud que le dieron la oportunidad de contratar. igual que el aprendizaje de más de mil lembas. Y yo, obviamente, he visto que ellos han estado un poco asustados en el sentido y han aprendido en su área. Convolviendo al patógeno, yo les decía a la JEP, a la Secretaría de Trabajo, yo siempre que también, no era tema de actitud porque no le había pedido buena actitud. No lo voy a decir, pero que no me lo acabe, no es que me quiera aprender, no me quiera tomar nota, el tomado no está bien, como no le interesa a mí. Tomar en la cintura, quiso 7, bajar... era muy literal, era muy literal en las apuntes que tomaba. Pero de pronto era un tema más de... no sé, algo de una situación que puede tener... más distracción. Y atención, ¿no? Como psicólogos, no sé, ni mensaje de tele, que no les permitía. Concentración. y... y... y tomar la información de qué es. Entonces, obviamente, nunca se pudo avanzar. Y poner un minuto en la acera. No sé, hay que poner las seguridad, las afiliaciones así. Primero, salud, luego, depresión, luego poner continuación. Ya, archivarlo así, en ese orden. Uno era mirar lejos pues, Yo decía que eran instrucciones que no requerían conocimiento fundamental, sino muy alternativas muy... Si, son sencillas. Es sencillas para cualquier persona con conocimiento del área o la salida. No se puede referir de él. Y yo dije que bueno. Y de hecho me volví con el gerenteo desde la universidad de Manacil. No es un riesgo para mí tener la paciencia inmune, porque no siento que no, no siento mucho, pero voy a ponerme la paciencia inmune y a ver si algo podemos hacer. Y bueno, pues no sé si es bueno, pero algo sucedió porque también tiene que necesitar mucho apoyo real. que me permitió en ese momento tener otra persona.

INTERVIENE HABLANTE 3: Qué pena. Disculpe la pregunta. ¿Ya te abrán? ¿Me trasladó la puerta de volves? Sí. ¿Y cómo le era por Sebastián?

INTERVIENE HABLANTE 4: Sebastián llevó... 10 días, 15 días en vivo. Sí. Y tiene su padre. Sí. El tiempo es igual con Andrés. De cero. Ok. Pero también ha detectado esas palencias en el conocimiento básico No, no, eso, o sea, es más, como se decía, que uno tiene la razón de su vida, de vivir. Tomarse el tiempo, el tiempo que necesitan para jugar con su familia, es tomarle el tiempo de volver de su vida. Y con él, hasta el momento que lo hacían, le enseñaba como cuatro procesos a la gente. y no puedes dar directos de todo, correctamente. Pues tiene tiempo que no tomas, que debería ser... Debería ser reflejado en el aporte que le hacemos a nosotros. A parte del tiempo que no ha gastado, también ha tenido. Desde mi abierto descarto puede estar pendido. Ahorita me miento que a veces con todo el tema de la reforma, A la final de tanto, yo sí, tocaría usar forma de fijar. Sí, está bien así, muy bueno. Pues sí. Porque no hay aprendizaje. Y, aparte, no ser pedo de la empresa no nos permite... Nosotros tenemos una foto de tres aprendizajes. La verdad es que no conseguimos ver a los compañeros que son avalados por ustedes, las instituciones y demás, porque no han conseguido la aprendizaje. Y me dijeron que no, que eso no me contaba cómo contrataba peritas y para la cosa que yo vivía con él. Yo tenía que ser su conocen. Y yo no... estamos... estamos matando. Sí, sí, sí, pero lo que pasa es que... y al final el chico dice, no, no, una de las cosas más buenas es que aprendices bien y las ciudades no conseguimos. Todos los aprendices son de afuera. Entonces yo le puse una mala parte de cocina y lo esperé. ¿De qué? Bueno, luego. Después de que lo esperamos, hicimos contratos, después de que le pagamos un día de llanto, a la semana de nuevo entendemos que en mi familia, en mi mamá, en la nueva la cabra. ¿Qué creen que se devolvió para malas entidades? Vamos a ver con la persona de etapas educativas, de contacto a aprendizaje, y ella nos comenta que si ustedes de pronto optan por patrullar a un muchacho en lectiva, se ahorran alrededor de un millón de pesos. ¿Y ustedes para que cuidaran esas posibilidades? No, es que tú... En el modelo que estoy analizando a buscar aprendices, me muestro el aprendiz de texto directo de la capa plácida en el 2026. Como como empresa, duramos un año pagando esta paletilla. Y también, obviamente, pagamos pero necesitamos un aporte de la persona en el trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 5: No, no, no. y vamos a tener que ver la experiencia y el desempeño como primera premisa de que el total es casi de 5.000 pesos. Es decir, la multa se queda por un salario de 1.500 a 1.250 y en términos de la prevención del tiro, en el producto que vamos a presentar para ustedes, doscientos ochenta de pesos, pero si monetizan son 2 millones en un método que es un mensual entre patrocinar y comunicar. Entonces, lo que ha disminuado es que ahorita también hay una tarea grande en cenar y poder hacer la ejecución en estos términos porque el tema del arte digamos, un poco diferente de todo el programa, pero es muy diferente para nosotros. Hay mucho más exigente porque ya se llama un contrato laboral especial, digamos, ya el Provencio de Naciones Unidas, por ejemplo, se ha bajado de granísima, aparte del aprendiz, y ahí, directamente, con el consejo del trabajo de la Comunidad General, se va mucho más fuerte. que es una cancelación de matrícula, pero finalmente llegamos a un proceso ante un ministerio que a mí no se va fuerte, pues digamos que es una tarea para clientes y chicos, pues ya vamos a necesitar que pues el parlamentario no como esperaría que quisiera de la parte técnica, de la parte articular, porque entonces, en ese caso, yo también hago la parte de la realidad, pero eso no pierde, ya más como la edición de que ellos cantarán, que se cantarán mucho mejor que ellos, como se ha contado, o es que la ley es la misma de parte de nosotros, de poderes a exigir, que tienen mucha calidad, que tienen la formación, pues a ver ahora, de ustedes también llegan a pensar, porque ya no es un contrato, que traen un contrato a la hora, de que eso es aprendizaje de la plaga, y les cumplan esa función de trabajo normal en todas las estaciones. Como para el desarrollo de un templo, pero que está a partir de la generalización, nosotros como centro jurístico estamos programando una charla de las informativas para darles a conocer esto en su momento, y también para hacer un tribuado para que se haga un tribuado digital. Y por lo tanto, además, en general, siempre es muy emocional la situación. y creo que el contenido es increíble por lo tanto, o en la misma forma, o en la misma forma, o en la misma planidad, en la misma planidad percutiva, más o menos escribido para cualquier cosa que necesite, con el signo que tiene el negocio es más técnico que el de nuestro centro, que es el 3, 2 de nuestro centro, que es el 3 de la banda, y 1 con nosotros. Cualquier medio de situación es el 3 de la banda. O sea, sí, tiene el signo de negocio es más técnico. Cualquier situación que me diga que no la van a saber, ya saben que el signo es técnico, que no hay en mi análisis, Si no se acuditaba a hablar con ustedes, nos lo va a hacer la continuidad de la próxima semana, garantizando cualquier situación que ustedes vean, problemas en la parte particular. A veces esta información no es tan fácil de detectar, porque los chicos vienen con esa pira de ese trabajo, pero me encanta hacer un tono de hablar con la de familia, con la de, pues eso es lujo ambiente, como será que te deje pensar, que me gusta hablar con vosotros, por favor.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, en un momento en que no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, no hay razonamiento, ¿Cuál es el problema en la documentación de su parte? ¿Cuál es el problema? ¿Cuál es el problema en la documentación de su parte? ¿Cuál es el problema en la documentación de su parte? no .

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Cuál?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? Yo estoy ahorita que hago rebotas a las empresas y tengo un número de teléfono y correo de distrito también para que de mi modo aprendan la idea para que yo también sepa mi caso. El primer paso es una reunión. Pero si ahora es el momento y no le hace caso, hay que citarle a la Ensenaduritaria o a la Comunidad Precipitaria. Entonces, en esas sesiones que puedo publicar, es más, que ustedes como pensarios y alguien que se ha confinado, pueden terminar. En este momento, por contrato a pensarios, no pueden terminar el contrato y el castigo que se da de aquí dice es que no va a volver a tener contacto. para llamar la atención escritos. Podemos hacer condicionamientos de matrículas que salgan a escases, por ejemplo, donde ya ha un proceso en el que se hizo un plan de parámetros y no cumplió. Y de aquí vamos a hacer la aceleración de matrículas, acelerar de diálogos de conciencia, y digamos que debe ser que no se acelere esta matrícula, que no presentes en ese proceso que ustedes exigirán al entendimiento de esas instancias.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, ya estoy listo.

INTERVIENE HABLANTE 5: En serio, Mario, voy a estar con usted. Ya, bueno, por lo que se supone, el tema de la libertad y la libertad es un problema, y la libertad y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libertad es un problema, y la libert No tiene que cometer con la maselada. ¿Qué es importante? ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? en el centro y también de la parte compartida, es decir, bueno, le vamos a la oportunidad que sigan otra etapa productiva o, finalmente, le decimos no, le ponemos por qué también aquí en este centro Y si de pronto, ¿cómo van a mantener el contrato que usted está diciendo? Pues, obviamente, usted es el único que está teniendo para poder ofrecer a los servicios nacionales que usted requiere. La parte administrativa a veces es un poco coqueta, pero nosotros tratamos de ayudar a comunicar el movimiento en lo posible cuando tenemos la oportunidad de tener manichiles. por favor, a las revistas, porque pues... y tratamos de diseñar... de que no hubo malo espacios por la hora. Y ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya,

INTERVIENE HABLANTE 3: Esto alejado, una recomendación con el aprendiz de martelamiento, pues nosotros como SENA, somos una institución bastante grande con cobertura de todo Colombia y eso hace dificultad que tengamos muy estatalizado todo el proceso. Lo que le acabas de decirle ya, y la institución acá, es cierto, sin embargo, yo recomendaría que le empiecen y le dejo un tiempo provenciar de unos dos días para la respuesta. Ya le he llamado al escritor para comentarle que va a proceder, o para que lo hacen informados, porque a veces cada ser humano tiene su particularidad. Bueno, Alejandra, algo más y que digamos que todo lo que usted nos ha comentado, que ha profundizado en el acta, que reiteramos que para la conclución de la ley víctima, la cancelación, reiteramos nuestro compromiso por la mejora y poder esto, le agradecemos muchísimo Y esperamos a nosotros también poder atenderlos. Muchas gracias. En conclusión, vamos a bien el problema que tenéis. El de acuerdos al reglamento del aprendiz de escena está inculso en el proceso de deserción que falta para el aprendiz. Sin embargo, lo podemos presentar para que a partir de que llegue el correo que le vamos a enviar, tiene cinco días a ver para que lo mismo que le diga.