INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices Schneider, David Gómez Gómez y Orlando Villarreal-Aparicio del programa análisis y desarrollo de software de la ficha 3-3-93-19. Para tal fin, se tendrán cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del quorum. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos de los aprendices y prácticas de prueba que haya lugar. y sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del Córum, coordinador académico del ingeniero John Freddy. Presentes. Instructores, bueno, Miguel Ángel Dulcey, Alexander Guevara. Presentes. Silvia Alejandra López. Presentes. Ermer Duarte. Presentes. Aprendices citados a descargos, Snyder David Gómez Gómez, Orlando Villarreal a París. Bienestar a la aprendiz, la doctora Elizabeth Silva, representante de Centro Davis, Oliver Harris, Clara Martínez Martínez, vocero, Jhormán Nicolás Gómez, Verificada la asistencia y asistiendo por un para sesionar y decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden invirtido. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se informa que los siguientes aprendices, Schneider, David Gómez Gómez y Orlando Villarreal a Parísio, serán remitidos al comité académico y disciplinario extraordinario para evaluar los hechos presentados en el proceso de decepción registrado el día 27 de junio del 2025. A continuación se detalla, el aprendiz Schneider, David Gómez Gómez, no asistió a formación los días 25 de abril, 21, 24, 25 de junio. El aprendiz Orlando Villarreal de París, no asistió a formación los días 8, 21, 28 de marzo, 25 de abril, 9, 10, 11, 12, 13, 14 de junio. se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencie en cumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, Deberes de la Aprendicena, artículo 9, Deberes del Aprendiz, en su numeral 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso de aprendizaje. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico. Bueno, buenas noches. Muchas gracias por estar acá. Disculpen, antes de empezar, ¿cuál es el museo? ¿Jornal? Jornal es el museo de Submersión Orlando. Yo soy Jornal y el Submersión es el editor. Y el editor y Jornal tiene algún paretesco. Disculpen, este es el museo. Entonces, para el tema del comité, no sé si pronto aplique, si usted no se siente como yo. la competitividad porque este de todo caso va a actuar como celo de la ficha y está modelizando un caso de su hermano. Muchas gracias. El tema también era globalmente progresado, o sea, los temas de las incidencias, y pues yo voy a hablar tanto de las incidencias de ellos dos y como también hemos dicho, porque es un problema Puedo oír el ambiente y hablamos de esa lógica, aquí solamente vamos a tratar el tema de... Pero yo sí creo que si el senador le parece que... Igual tranquilo que está clara quién es la representante de los aprendices, pues no sé si podamos llamar a su frente. ¿A su frente lo llamamos a Dios? Sí. ¿Lo llamamos a Dios? Sí. ¿Sí les parece que están de acuerdo? Claro que sí. Incluso el hecho de que esté clara como representante no va bien. Pero igual no pasa nada, podemos llamar a... para dar más gratis está súper bien. Sí, está muy bien. No esperamos más de eso. Sí, señor. Y yo lo invitaba por futuro subir y hablamos allá de la mente. Sí, señoría, está bien. Sí, perfecto. Sí, sí, sí. Sí, exacto, él asistió y se le informó que... pues a mí me parece, eso como que se aplica porque es igual la idea es la rentividad, ¿no? ¿Te lo dijo el que es cualquier cosa para ellos? No tiene ni un solo robo, solo tenemos un pantalón negro que es por eso, y ya está. Y no nos cogen nada más. Sí, sí. Ok, sí, perfecto. Si de pronto hagamos una campaña así, le conseguimos un pantalón aquí al compañero. ¿Está total? Sí. ¿No puede comprarse un pritín? Tendría que irlo. Bueno, ahora si quiere entonces hagamos una cosa, ¿me recuerda su nombre? es que estamos en un comité académico disciplinario y Jörmán, el vocero es hermano de Snyder entonces pues hay como un poquito de interés ahí por lo del parentesco y la idea es que sea pues usted como vocera de su mente nos acompañe en la presentación de la vocera de la noche y nos va a acompañar también en el comité. Entonces, qué pena con ustedes para que Juliana esté entera. Volvemos a hacer lectura de la convocatoria del comité. Sí, los hechos. Entonces, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se informa que los siguientes aprendices, Snyder, David, Gómez, Gómez y Orlando Villarreal, a París, serán remitidos al comité de acámico y disciplinario extraordinario para evaluar los hechos presentados en el proceso de exerción registrado el día 27 de junio del 2025. A continuación, se detallan el aprendiz Snyder, David, Gómez Gómez no asistió a formación los días 25 de abril, 21-24, 25 de junio. El aprendiz Orlando Villarreal Aparicio no asistió a formación los días 8, 21-28 de marzo, 25 de abril, 9, 10, 11, 12, 13, 14 de junio. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia en cumplimiento del reglamento del aprendiz, En el capítulo 3, deberes de la aprendizena, artículo 9, deberes del aprendiz en su número 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso de aprendizaje. Gracias. Bueno, entonces damos apertura al comité. El comité es esta instancia en la que nos encontramos todos los presentes, sí, entonces les recuerdo están los instructores técnicos, John, Miguel Ángel, Silvia, el instructor de videoguismo, el instructor Elmer, en representación de la coordinación misional está la doctora Elizabeth, que fue delegada por la doctora Luparina, la representante de los aprendizas de la noche Clara, Juliana, como José era, de la ficha. ¿Qué pasa? Que cuando hay algunas situaciones que se reflejan en la formación, que impiden el normal desarrollo de la formación, pues tenemos que convocarnos a un comité porque los instructores posiblemente les han dicho a los aprendices, no ha venido la formación, no me han pasado las evidencias que justifiquen la inasistencia, como lo dice el reglamento. En casos académicos en que de pronto también el aprendiz no supera alguna actividad académica, por ejemplo, un bilingual que se les puso algún trabajo para desarrollar, algunos de los resultados de bilingüismo, entonces tienen dificultades y cuando ya el instructor ha votado todas las instancias y no se ve un avance, una mejoría o por el contrario se sigue viendo que hay una reiteración en las faltas, posibles faltas, pues se convoca el comité para que nosotros analicemos. ¿Qué buscamos nosotros? ¿Qué buscamos en los comités? En los comités buscamos proteger el bien común y el bien particular. El bien común quiere decir de todos los aprendices, de todos los aprendices. Ustedes cuando terminan la etapa lectiva van a tener una oportunidad muy probablemente de hacer un contrato de aprendizaje para lo que se llama la etapa productiva, contrato de aprendizaje. Hoy las circunstancias son muy atractivas para los aprendices porque hay una cambiola, la contratación, la ley, y ya el contrato de aprendizaje pasa a ser un contrato especial en el que ustedes van a recibir, si llegan al contrato de aprendizaje, para hacer esa tarjeta productiva, todas las prestaciones de ley. Eso más o menos al empresario le corresponde un pago de dos millones cuatrocientos más contados. que incluye la seguridad social, los riesgos profesionales, las vacaciones, las desantías, en fin. Entonces, nosotros en etapa productiva, que también es un proceso de formación que incluso Clara creo que nos ha acompañado en algunos comités, tenemos también casos de aprendices que tienen algunas faltas, como por ejemplo el vacuna reciente, en la que un aprendiz estaba haciendo un contrato de aprendizaje con una empresa que tiene 300 aprendices de cuotas. La empresa tiene que contratar 300 aprendices. Eso significa que la empresa es grande, es un cliente importante para nosotros porque la empresa contrata diferentes áreas, incluso de aso, de sistemas, de infraestructura, de electricidad, asistencia administrativa, talento humano para el caso que estamos realizando. El aprendiz fue patrocinado, se le dio el contrato antes de finalizar la etapa lectiva, es decir que anteriormente le pagaba el 50% o el 75% y una vez terminó pues se fue a la empresa, incluso le dieron un tiempito para que cualquiera buscara manga, fue un mes y abandonó, le dijo a la jefe, fue una señora muy chévere, muy humana, y se quedó con angustia, nunca más se va a saber de la presencia. Y nosotros estuvimos llamando, lo estuvimos buscando, no se presenta, y nos decía, el riesgo que eso genera es que nos ha pasado con otras empresas, incluso aquí en San Quín, que hay aprendices que cometen faltas en la etapa productiva y no vuelven a contratar aprendiz. Y eso perjudica a todos los aprendices, a todos que pasen por los programas donde hagan esos contratos de aprendizaje. Entonces, cuando decimos que velamos por el bien común, es que nos interesa que ustedes salgan muy bien preparados. Y que les vaya bien. en la etapa productiva para que a nosotros nos vaya bien. Ese tema es claro. En la etapa lectiva estamos en un proceso de formación. En el proceso de formación es integral, involucra la parte técnica y algunas traversalidades como el bilingüismo, como la parte ambiental de sus fundamentales y entre otros incluso hasta aparte el Mono Midi Deportiva. ¿Qué buscamos con eso? Que ustedes sean personas lo más integrales posibles. Para resumir el cuento, si usted el día de mañana, cualquiera de ustedes, va a montar una empresa de software, ustedes van a ser los dueños de esa empresa de software, ¿qué tipo de persona les gustaría contratar para su empresa? personas puntuales, confiables, respetuosas, que trabajen en equipo, propositivas. Si la respuesta es sí a todas las anteriores, pues la invitación es a que seamos eso. Y en esa formación integral es lo que nosotros queremos a través de los comités, a través de los llamados de atención, que nos encontremos todos para finalizar, estimados aprendices que debemos hacer aquí para que ustedes salgan aquí y los invito para que no piensen que de pronto... digamos, no sé si sea el caso de ustedes pero a veces en la generalidad el aprendiz dice el instructor me tiene entre ojos el instructor es que ta ta ta ta ta ta Y resulta que no. Para nosotros, los instructores, no hay un mayor logro ni mayor satisfacción que a los aprendices le vaya muy bien. ¿Por qué? Porque nosotros somos seres humanos, los instructores. Y si hoy aprendiz el día de mañana, en el caso de ustedes, aparece en una revista o en las noticias con un unicornio, de cinco personas valoradas de más de mil millones y pasó por escena, créanme que nos vamos a sentir muy orgullosos. Así nos los den el crédito, pero nos vamos a sentir muy orgullosos. Entonces, les pido el favor que estemos muy abiertos, muy dispuestos a eso, que eso es lo que los analizar, mirar a ver qué ha sucedido, qué es lo que nos reportan los instructores. El Reglamento de la Aprendiz Acuerdo 009-2024 dice claramente que cuando, en el caso de Snyder, las faltas son tres días consecutivos, da para una cancelación de martes. Usted está en el trabajo o usted es el jefe, usted tiene un proyecto, entonces digamos la simulación es real, aquí como la tenemos, incluso la representante de hace pocos días, en el debido proceso nos pedió autorización para un tema especial, y es el debido proceso, y aparentemente puede sonar colegial, puede sonar lo que sea, pero las empresas, las organizaciones, las normas se hacen para poder desarrollar proyectos, empresas, ideas para convivir. Entonces, en el caso de Leiden, al parecer, pero estamos aquí en el comité, pues al parecer lo que nos pasaron los instructores es que faltó el 21, el 24, el 25, algo así. El primer día era un sábado, el segundo día era un martes y el tercer día era un miércoles, pero el día Los dos días de intermedio era un domingo y un festivo. Sí. Sí, no, no. Entonces, ese es el caso que vamos a analizar. Ya teníamos una resolución proyectada y todos tenemos en mí un correo, ¿sí? Y por eso estamos acá, porque nos interesa analizar cada caso y hacer equipo. Bueno, en el caso de Orlando, pues tenemos muchos días más, ¿no? Que si uno recuerda, bastantes días. Entonces, cuando son días y más, cuando son más de cinco días, o cinco días consecutivos o no consecutivos, también hay que hacer la superación. A mí me pasaron y yo autoricé esa cancelación. De hecho, les voy a contar algo. En el equipo de software les he pedido a los instructores que, bueno, a todos, a todos, a todos, a todos los programas, a todos los programas, les hemos pedido elevar la calidad, exigir cuál es la cuesta. Ahorita, con lo que hablábamos del contrato, Yo supongo que nos, como CENA, nos vamos a volver más atractivos para las personas que quieran estudiar, porque dicen, veiga, me van a pagar, mejor que me gustan pagar. Y, entonces, lo que nosotros proponemos en todas las líneas es que tus aprendices salgan tan bien preparados, que los empresarios digan, quiero aprendices del centro turístico de San Gil, Y en ese orden de ideas, pues, ante la posible escasez por la alta demanda que esperamos recibir de la actualidad de la formación, los aprendices van a tener que empezar a patrocinar antes de finalizar la etapa lectiva. Situación que va a ser buena para ustedes porque van a recibir un recurso antes. Si van a recibir un recurso por estar aprendiendo, Y para nosotros es muy bueno porque ese voz a voz se va a arreglar, ese diga, allá es chévere porque allá llegan y eso es rapidito que los patrocina. Yo he vivido esa experiencia con el otro centro de formación, con el aprendizaje de un internado. Al mes ya estaban casi todos patrocinados. Entonces, eso es bueno. Aparte de eso, les decía a los compañeros que desde ustedes que tienen una ficha numerosa 32 a inducción en la bornada de la mañana de ATSO en particular mi persona me parece que ustedes están en un sector que es clave ahorita Exacto, y tenemos una demanda, entonces, digamos que tenemos una demanda de aprendices que están creyendo en el proyecto. Miren, en la coordinación académica, ahorita tenemos cuatro aprendices. Hoy y esta tarde, Camilo sale, pero ya le dije de ingresar a otro de ATSU. En la sola coordinación, sin contar con la etapa de estudiantes, tenemos cinco aprendices con etapas productivas. Tenemos uno de ATSU. Cinco aprendices de ATSU. monitores y contratos de aprendizaje, y otro en el socorro, todos de ATSU. ¿Por qué? Mire, con los aprendices en viernes pasado, de ATSU, nos reunimos con el equipo de software, viendo el desarrollo de reforma, viendo el desarrollo ya integrando inteligencia artificial acá, en este momento aquí estamos integrándola en este proceso. Entonces, digamos que si no aprovechamos esta oportunidad, nos deja, que nos quedamos y lo que queremos es precisamente ser coherentes con las palabras, aprovechar el excelente equipo de trabajo que tenemos, aprovechar la coyuntura por la que estamos pasando y eso demanda exigir. Sí. Les agradezco mucho que me hayan puesto su atención al contexto. Ese es transparentemente todo. Entonces, queremos que ustedes salgan muy bien preparados en todos los sentidos. programando, obviamente, que al programar, decía yo a Camila esta mañana, me pareció genial lo que presenté el viernes porque yo no sabía todo ese proceso de planeación anterior en un proyecto que demanda muchísimo trabajo para llegar a presentar solamente las imágenes, ¿cómo se llama? ¿EmoCaps? EmoCaps, una cosa increíble. Y a todos. Eso hay que aprenderlo y aprenderlo a hacer muy bien. pero también a ser responsables, a trabajar en equipo, a ser respetuosos, a ser puntuales. Entonces nosotros queremos eso. No es personal, no es nada más, sino que queremos que ustedes salgan muy bien preparados. Eso es todo. ¿Cómo vamos a desarrollar el comité? No sé si lo hagamos los dos al tiempo o uno por uno. ¿Cómo me recomiendan los instructores? se pueden hacer los dos al tiempo. Bueno, bien, vamos a hacer lo siguiente. Vamos a escuchar cada caso con atención. Los instructores, pues digamos, ya quiero que hice un resumen de lo que claramente está en el informe, unas inasistencias consecutivas, bastantes inasistencias, aplicamos el reglamento, se recomendó el cómic, se recomendó la excepción, avanzamos con la excepción, entonces nos han pasado una comunicación que es a continuación que estamos escuchando, vamos a escucharnos. Si hay algo más que agregar, vamos a escuchar a los instructores, nosotros vamos a estar muy atentos porque ni Susana, ni la doctora Elizabeth, ni Clara, Ni mi persona estamos en el ambiente. Entonces, desconocemos totalmente las circunstancias. Entonces, ustedes van a estar muy atentos. Una vez los instructores terminen sus casos, nosotros vamos a preguntar para poder tener claridad. Claridad, ¿sí? Claridad de toda la situación. Cuando ya tengamos todo claro, vamos a decidir si hay una falta. Si la falta es académica o disciplinaria, que en este caso pues se ve que es disciplinaria porque no hay informe de que estén debiendo trabajo ni nada así. Es una falta, ¿sí? Si existe esa bata disciplinaria, vamos a mirar si hay falta leve, grave o gravísima. Y de acuerdo a esa clasificación de la falta, miraremos si a merito de una sanción que puede ser un llamado a atención por escrito, un condicionamiento o una cancelación. Si no hay cancelación de matrícula, pues iríamos a un plan de mejoramiento. ¿Está claro cómo vamos a desarrollar el comité? Ustedes pueden hablar. Cuando ya tengamos todo claro y todo está hecho, pues ya... les pediremos que se retiren, hasta ahí llegará su intervención y resalto la importancia de Juliana y declara acá porque ella nos da garantía, son garantías de usted para ustedes, que nosotros nos apegamos al reglamento del aprendiz en pro de bien común y en bien particular. Bueno, entonces los escuchamos y se puede es quien arranca. Bueno, la cuestión es que el trámite que se hizo en la fora, y es donde se reportan las novedades, en ese caso una novedad de sexio, realizando obviamente lo que dicen los chicos en otras partes, en el grupo alto y personal, que solamente hay de dos. Pero pues la mayoría en realidad eran de dos, por la consecución, por el consecutivo que eran las páginas. Realizando el reglamento de aprendiz, tenemos que, y ellos salieron con el grado de diámetro, tres páginas la extensión. Entonces, cinco fallas no consecutivas o consecutivas para la extensión. En el caso preterio, en especial, porque sí. En el caso preterio, tres días hábitos consecutivos. Estuvieron ausentes. Según el reglamento, a partir de mejoría, Y además la excusa médica. En el caso de Neider, son tres días, un sábado, un martes y un miércoles. El domingo y el lunes era festivo y el domingo era información, entonces eran tres días consecutivos de formación. ¿El aprendiz presentó en esos días excusadas que soportaras las inasistencias? En el caso de la... No presentó ninguna evidencia, alguna justificación, algún documento que dijera me ausente de esos tres días? En ninguno de los casos, se comunicó con algunos de ustedes para anteriormente para decir, ¿pueda faltar tres días? No. Bueno, gracias. ¿Y con estas manos a la plena de la semana? una semana el sistema comunitario estaba en perdón, está bien, está muy bien, todo lo que la escucha pero lo que está escrito es que está y le des la capacidad, no está esa capacidad. Puede ser procedido a hacer ¿Algo más que apuntar? Hoy, pero no. No hemos hecho el acta, inclusive. Pero viene un comité académico, pero bueno, pero no ha llegado a esa situación, no ha llegado a esa situación, entonces no podemos hablar del tema, o digamos, podemos, pero no se debe observar acá, solamente lo que está en el informe, bueno. Bueno, bien. Parte de que Orlando El Nader, en ningún momento, como le dije, me informó a mí que faltaba, o igual, si tiene excusa, tiene que ser, tengo un conocimiento de capacidad médica, alguna, digamos, cambiatoria. En ese caso, con el Nader. Orlando me escribió por WhatsApp, claramente, que se murió enfermo, Yo misma le dije como líder, por favor, ve al médico, saca con capacidad médica. Porque si se siente muy mal para venir a formación, pues se necesita ir al médico con su enfermedad. Así como se lo he exigido, a todos los permisos ante esta ficha, como de las demás fichas que le exijo, se usa médica. Si no me traen la excusa médica, igual la falla va. Es injustificación. En ese caso, yo les mencioné, me dice que no puede ir al médico por ser bien obvia. Entonces yo les recomendé ir a ver cómo alguien te puede acompañar a la cita médica. Y yo misma, cuando empezó a faltar, yo dije, mira, que está faltando mucho. Inicio, estoy iniciando tema. Y se va a quedar atrasado. Entonces, digamos que puede ser la falta, pero a mí me ocurre el bajo rendimiento académico también. Es más, yo le dije que si no, si era un aplazamiento o una, requiero un traslado. a otro que si ve que por las fallas no puede asistir, porque tengo entendido que si no puedes asistir también es una incapacidad larga en 15 días también. Entonces, mismo le sugerí cuando me comentó, y ya le había dicho en anteriores conversaciones durante la formación, leyendo a los chicos, la importancia de la excusa, porque no solo fue esta semana en consecutiva, sino ya venía anteriores meses. Entonces, es uno de los momentos que... Bueno, bien. ¿Algo más? No sé qué le he notado aquí, pero hoy me pasó algo, oíme, como una moda, que precisamente en la tarde, una sucia de tarde, venía un chico que nos ha faltado dos días, hoy es el tercero, y yo leía, si usted está enfermo, y él me dijo, después a México, porque tres días consecutivos, o una sesión automática, una novedad, y sí. Esto lo hago hasta este tiempo aquí. Primero porque, pues el caso en el que pasó la muerte, no así primero, y creo que vamos a hacer un... Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí, sí. Primero por esto. Y segundo, el chico... ¿El chico? Entiendo. Y a las 4 de la tarde me voy a ver la situación ahí. Dicen que el día de ayer, el día de hoy, y el día de mañana, Si ahora en adelante digamos que para ser más garantistas con el proceso de hacer más trabajo pero si por ejemplo si el aprendiz falla una vez sacamos de una de esos llamaba la atención Si falla la segunda vez, otro llamaba la atención. Y ya cuando falle la tercera vez, o si son consecutivas, o si son cinco, pues ya tendríamos todo bien. Porque si, digamos, se llama la atención, debe llamar la atención de la persona a normalizarse. Para eso. Bueno, o hacemos comité antes de que se cumplen las cinco faltas para ver si y a partir de eso les pido el favor que vamos a mejorar más en ese aspecto y vamos a ajustar más esa presencia. ¿Listo? Bien. ¿Algo más o está...? ¿No? Bueno. Orlando, cuéntenos, aquí lo que me dice este doctor es que su merced manifestaba que estaba enfermo pero no presentó la excusa médica en el debido momento y su merced informó que estaba muy enfermo y que precisamente de esa enfermedad usted no podía ir al médico porque usted era menor de edad. Entonces para nosotros, nosotros en la empresa, usted como empresario necesitamos evidenciar que durante esa semana específicamente usted realmente estaba incapacitado. ¿Qué pasó? Bueno, esa semana no pude ir Bueno, me comentaron, después de que yo sí podía, que no había problema, que podía ir, digamos, siendo menor de edad. Pero otra de las razones por las que no asistía a urgencias en ese momento fue porque anteriormente me había pasado, digamos, como el mismo tipo de enfermedad. Y además yo tengo una enfermedad base que se llama leucopenia. Eso es como falta de defensas en la sangre. Ahorita están moderados. Y ya anteriormente me había dado un nombre. Cuando yo fui al médico en ese entonces, no me dieron ningún nombre así. Simplemente tenía los síntomas de delirion dengue, pero no delirion dengue. Y yo fui a Arnecio Sensavis y me aplicaron los debidos medicamentos y todo. ¿Hace cuánto fue eso? Eso fue el nombre del negocio. Y bueno, y fui al médico luego. Así en general, y revisándolas como la médica, revisando eso, resulta que los medicamentos que administra el hospital, por así decirlo de una manera, atacan directamente a mi sistema hormonológico, lo poco que hay por así decirlo, y me van a, digamos, como los locositos, los glóbulos, van a tu... Trae una vez, ¿pero qué práctico son los locositos? No, pero espera, espera. Una preguntación, ¿verdad? ¿Es crónica? ¿Es para toda la vida? digamos, no se ha encontrado una causa por la cual yo tengo, pero tampoco se ha encontrado una cura con el tratamiento. Y yo tengo que ir a ESMA, yo tengo que ir al noviaje a un examen de la médula, no sé si eso es. Sí, sí. Para, digamos, ya recontrol por si se me baja mucho, si no es un tratamiento, pero ya con, digamos, si se me baja demasiado. El tratamiento no me lo hacen ahorita porque el tratamiento es demasiado fuerte y los médicos no ven cómo la pesez lleva. ¿Y qué es lo que me dice acá? Vivo con mi mamá, mis dos abuelos y mi hermana. ¿Y su mamá pues que fue allá? La primera vez, sí. La segunda vez, esa vez también fue con un caso que, o sea, nos enfermamos todos. O sea, no sé si me hablé de alguien. Fue como grito que nos enfermamos todos en la casa. Y pues, por eso tampoco la confluí. ¿No es una excusa? haber ido solo, digamos, o se puede haber hecho otra cosa, sé que fallé. ¿Qué falló? Fallé en que, digamos, pude, siento yo, que pude, digamos, haber, digamos, ido, así sea, digamos, a no aplicarme medicamentos y haber sacado la excusa, solo que en el momento no lo vi como una opción, ya sea, digamos, por el malestar, y yo decía como que no, yo ahorita me siento como un maluco para solo ir, para hacer una excusa, y la verdad, soy sincero, no, no, No pensé que eso, digamos, fuera como que se tomaran tan en serio, digamos. No, no, no es, digamos, como... No sé si es por lo que yo salí del colegio, no sé, pero yo pensé, digamos, que eso era, digamos, como el colegio, que, digamos, uno faltaba cierto tiempo y una advertencia, y luego la otra, y ahí sí, y ahí sí, yo pensaba así. Entonces, esto... El caso es de que no puede ir uno por, digamos, porque no sabe que puede ir, se me nudea, y lo otro por lo de los medicamentos. Y pues sí, era como eso. Y estuve enfermo y vamos todas las semanas. No fue como que me hubiera recordado y no hubiera querido ir. La verdad, últimamente, cuando hayamos entrado en los teatros con la profesora Sirvia y modelado con eso, ya que estamos entrando más a lo de código, la verdad me ha encantado y ahorita lo estoy metiendo, siento yo que lo estoy metiendo más porque a la casa, digamos, estoy investigando en los apuntes para mejorar académicamente porque eso es otra cosa que acepto que yo académicamente ahorita al principio con temas que son como física que no adicto al profesor Alex o el programa de flow que no adicto a la profesora Silvia me fue a regular entonces es como algo que se vaya pero lo que te digo... Y pues sería, siempre yo me usaría como autógrafo, porque aquí tenemos una evidencia de los días. Pero de esos días, ¿qué evidencia trae la capacidad? Esa es una cosa, no es ella, no fui a los hospitales. ¿Qué evidencia trae esos días que faltan? De los días no traigo, pero traigo la evidencia de que el doctor dijo lo que ha pasado en el hospital esa vez. ¿Para esos días que faltan? No es, no. No tiene evidencia de esos días. de los días de esa semana. ¿Tú eres consciente de eso? Sí, claro. ¿Y por qué cuando a la propia le digo que pronto fuera al médico y eso no... Bueno, usted nos dijo que no lo vio como tan serio, ¿no? Pues no fue, en ese momento no fue tanto como tan serio. Es lo que te digo, que en serio fue luego, pues yo vi que pasó una semana y yo dije... No, yo estaba asustado porque yo llegué ahorita, me llegaba el correo y tengo que empezar a mover cosas. Pero yo vi que pasó la primera semana, la segunda, y no me llegaban antes. Yo llegué y dije, no pasó nada, y como que me arreglé, digamos. Y cuando ella me dijo en ese momento, pues yo le escribí cuando estaba en plena enfermedad, y ella me dijo, y yo le comenté a mi mamá, yo le dije, no vas a ir a que vamos al médico, y ella me comentó, me dijo, mire, pero es que yo estoy como a ir al médico, eso mire lo que pasó la otra vez, y la enfermedad, yo la podía tratar a punta de ser también en plena, y se había dicho que no iba a organizar. entonces todo eso no asiste, la profesora Silvia si me aviso, me escribió y yo también le comenté lo que me dijo. Y si usted es una empresa que le dice que algo contra tu aprendizaje, ¿usted lo va a aceptar? ¿O contra tu aprendizaje? Yo tengo algo que muchas personas me recliminan o algo así y es que yo en el momento cuando es algo laboral, algo que tiene que ver con con mi dinero y el dinero, es como que yo cambio de trabajo. Digamos, como que me lo tomo totalmente de cero porque ahí ya entro a juego muchísimas cosas. Por ejemplo, yo sé, usted como lo comentó, yo sí llego a faltar en el trabajo y yo no solo me estoy afectando, me lo estoy afectando a todos ustedes, mientras que, digamos, por ejemplo, esa semana que falté, me afecté solo a mí. ¿Sí me entiendo? Por eso, digamos, yo aceptaría el trabajo con... Ahí sí me tocaría, digamos, como decir, bueno, si me enfermo luego, pues ya... ¿Qué va a pasar? ¿Por qué no aguanta información? Porque yo vi y le escribí a la líder de ficha y yo no pensé lo que iba a hacer. Orlando, si usted está en un equipo de fútbol, ¿en qué momento debe darlo todo para que lo alineen en la nómina? Ah claro, en el entrenamiento. ¿Y esto no es el entrenamiento? Sí, por lo que le digo, yo falle, yo estoy conscientemente, eso ya no es lo que estoy intentando la mínima. Es que le hago la reflexión para que por favor analice lo que está diciendo. Y ojalá eso le ayude a cambiar su forma de pensar o de ver las cosas. Porque usted dice, no, así cuando a mí me hablan de plata, ¿qué es lo más valioso que tiene ser humano? El conocimiento, el ser humano. Bueno, para mí es el tiempo. Porque cuando el tiempo se acaba, uno está muerto. Para mí, lo más valioso es el tiempo. ¿Para usted el tiempo es valioso? Claro. ¿Cuánto vale su tiempo? Yo digo que el tiempo de cada persona va a valer, dependiendo de cómo lo destina. Porque puede ser que, por ejemplo, yo ahora soy un joven que no tengo una empresa de tantos y yo le he pedido a usted, a mí, claro, porque yo tengo menos tiempo que usted. Tiene menos tiempo y su tiempo vale efectivamente más que el mío. No, no, el tiempo los dos, lo que usted dijo, cada usted puede hacer valer su tiempo, lo que cada, para mí mi tiempo, yo digo para mí el tiempo, para mí, para mí mi tiempo es lo más valioso que existe. el conocimiento es el resultado, a dice en cuanto vale su tiempo y a mi me da envidia, imagínense, a mi no me queda ni un tiempo en que se tiende, es lo más probable porque son accidentes y todo, pero bueno yo no tengo más preguntas, Clara tiene algo que pronto preguntar, yo tengo Clara Usted mismo dice que cuando le hablan de trabajo, de plata, pues su sentido de responsabilidad cambia. Pero usted no se ha puesto a pensar que para cuando uno tiene un cambio, o sea todo tiene un derecho, todo tiene un principio, va siguiendo y tiene un final. Si usted quiere pertenecer a un grupo, a una empresa, usted tiene que tener un servicio de responsabilidad consigo mismo inicialmente, con sus demás compañeros porque su inasistencia afecta a su ficha, afecta también a los instructores, afecta a los coordinadores y a todo lo que es Es entendible que usted diga que viene saliendo de un colegio en donde usted, en el colegio, pues, pasan cinco, seis días, diez días, y bueno, póngase al día y si perdió la materia, pues, recupera. Hay muchos aprendices que cuando vengan a la escena no tienen el sentido de responsabilidad y piensan que la escena de pronto es un juego. no leen los manuales o no leen el compromiso que uno firma cuando uno se matricula, ¿cierto? Cuando uno se matricula, dentro de esos compromisos, es la puntualidad, la asistencia, el uniforme, el respeto con los compañeros, el respeto con los directivos y con los asistentes, ¿cierto? Entonces, ¿qué pasa? Si yo soy una empresaria, yo voy a contratar aprendices del centro, Si usted no sabe nada, a mí de pronto no me va a importar eso. Pero a mí sí me va a importar que usted me llegue a las siete de la mañana, me salga a las doce, llegue a las dos y se vaya a las cinco y media. Nadie nada se aprendió porque todos tenemos que aprender. Y cuando nosotros tomamos la decisión de venir a estudiar, sea en el CENA, sea en el colegio, sea en la universidad o sea en un instituto, pues porque uno quiere salir adelante. ¿Cierto? Entonces. Uno no lo está ahí aquí, como yo le he dicho más de una vez a muchos aprendices cuando nos llevan a cometer, no crean que es que los estamos señalando, no. Toda la consecuencia sea buena o sea mala, todo esto que tiene una consecuencia sea buena o sea mala, ¿cierto? De pronto, yo, yo soy mamá, yo llevo muchos años trabajando y yo he estado en técnicos en el SEMA y estoy haciendo ahorita un demo. Para mí como persona no es justificable que su mamá se me diga o que nos diga que su mamá no vino a clase porque se siente mal. Si uno se puede sentir mal de gripa, le puede dar una doler todo el cuerpo, todo el día, ¿cierto? Pero cuando uno tiene una enfermedad como la que usted está diciendo, sí o sí debe ir al médico. ¿Sí? ¿Por qué? Porque si es una enfermedad que con el tiempo se va a volver crónica, obligatoriamente le tienen que dar una capacidad sí o sí. El acetaminophen se la toma uno para falta de valor. Entonces, usted tiene que tener muy en cuenta esos pequeños detalles. Usted está muy joven, usted falta todavía el pico y las patas, como se dice, en el lenguaje popular. Si ustedes no pueden responsabilizarse ahorita, créanme que cuando ustedes vayan a salir a trabajar o vayan a temer una empresa, ustedes van a querer que las personas que estén alrededor de ustedes sean más responsables de lo que ustedes son. O las personas con las que ustedes van a trabajar les van a exigir. Y si ustedes no se acostumbren o no tienen ese sentido de responsabilidad, ustedes no van a ser capaces de llevar una carga laboral. Si yo como empezare a leer búsquedito que me trabajé esta noche en el torno de 17 a 12 y usted dice, pero es que yo salgo a las 6 yo lo necesito y le voy a pagar. Yo me entiendo. O sea, por la plata no va a ir al perro. Son errores que todo el mundo comente, pero son errores de los que uno tiene que aprender. Muchas gracias. ¿No le sabía algo? ¿Quiere aportar? ¿Ludiana? Sí. ¿Quién venía aquí? Estaba en Perú. ¿Alguna gente venía en Perú? ¿Quién está en Perú? También, al venir, se supone que se enfermó más. Por lo tanto, yo que quería ir al médico, pero el médico también lo hizo. Es que, si, digamos que yo entiendo que se atreve a puto aburriana No sé, pero para los dos y para todos los aprendices, si usted está tomando un curso de cocina, no, pues en este, si usted está tomando un curso de software, en el curso de software hay una estructura para desarrollar un proyecto con los pasos lógicos y si usted no sabe o se pierde un paso, usted va a quedar bloqueado, no va a lograrlo. Claro, es que para mí fue luz, o sea, si usted no llega con el proyecto del mocap, usted no va a tirar dígito, porque sí, no va a tirar código, perdón. Ah, no, es que yo voy a hacer un programa y entonces como en las películas empiezan a hacer código, ¿sí va a entender? Claro, o sea, aquí Orlando nadie le está poniendo en duda su enfermedad, sí, pero si no viene no aprende. Y en el área que ustedes decidieron estudiar, esa es una área supremamente competitiva. Y usted, ¿corre la aplicación o no corre? Si es más o menos el punto o no es alguien que le quiera llegar. Sí. No hemos llegado allá. Sí, no hemos llegado allá, pero... Sí. Pero una falta, porque no presento la excusa. ¿Usted está de acuerdo por el color? Parece que es una falta mundial. Si, si, tranquila, tranquila, no hay problema, si señor. Allá está el baño, allá atrás. Atrás entra la oficina, allá a la derecha. ¿Algo que ha costado, Rubén? Por ejemplo, un caso específico. A la plaza a la derecha. Una picha, una prendida, el día no es mi propio, no puedo sentir la formación porque me siento muy mal, tengo gripa y yo, ok. Le dije, lo saludé y yo dije, cuando llegué a la plaza y me veía la formación, estaba ahí, no es que estaba que se moría de la gripa, que se vio. O sea, la cuestión es que uno desquede, usted no dice que esté enfermo, y uno lo duela. ¿Por qué? A mí me apresenta mi capacidad de salud. Díganos, el cuento que yo siempre les cuento que no es un cuento, es una realidad, en eso por, la aprendiz llegó a decirme que necesitaba cinco días de permiso de toda una semana, porque a la hija se le iba a quitar el bienestar familiar. Usted yo le dije a ella y dije, mire, hasta el tema entendido eso no es un tema que usted resoluciona en 5 días, es un tema delicado. Vaya, bienestar, haga el proceso, nos envía los soportes y nosotros le apoyamos acá porque usted no va a entrar en 5 días, consecuentemente usted va a entrar 4 días, probablemente después para solucionar su problema. No, es que tienen que hacer esos 5 días, tienen que hacer esos 5 días, tienen que dar esos 5 días. Ella me da pena, si usted no trae un soporte, No hay nada. Sí, o lágrimas, o de todo salió. Después me encontré con otra persona. Me iba a llegar a pedirles, ¿cómo le pude comprarle? Pues se impactó, pero yo realmente no... No le autorité permiso porque no me mostró ningún soporte. Digo, pero ¿cuál es el soporte? Dice, viaja a San Andrés. Viaja a San Andrés. No, por eso le digo, no sabe qué hay, sino que ¿cuál es el hecho? El hecho que estamos analizando Burlán, aquí no estamos diciendo todavía si hay una falta, si la falta él le graba una visión, eso no hemos llegado allá, estamos analizando las circunstancias, y las circunstancias es que, Burlán no vino, no presenta la excusa, incluso él no está aceptando, él está aceptando y él sigue estudiando Burlán, pero también él dice, no, es que cuando esté allá yo lo voy a hacer mejor, ¿sí? Entonces no sé qué quiere deciros. Es que es un caso increíble, pero si no me creen, pues llame a mi mamá, llame a toda la gente que estaba en la casa. En esa semana, no sé por qué, hubo como, digo yo con brote, porque no fuimos los únicos que nos enfermamos ese día en San Miguel. Y en mi casa se enfermaron, en la casa estaban mi mamá, mi hermano, bueno mi hermano era el único que no se enfermó, y mis abuelos. Es más, mis abuelos a esa vez se tuvieron que venir de la finca porque ellos se sentían malucos y los fueron allá en la casa. Yo no fui al médico, o mi mamá no me llevó presa porque ella también se sentía enferma. y lo que ya les comenté, digamos yo si voy al hospital es para que me apliquen esos medicamentos y yo en ese momento no vi como el son, no vi como el son a lloir y no sentirme mejor, que es la finalidad de uno ir al médico. ¿Y con brote? No, no sé que fue el brote, o sea yo lloví el brote en general por lo que yo vi que se enfermaban varias personas en ese entorno, usted sabe que aquí hay 15 mil, el agua, el aire, yo no sé que es lo que pasa a veces pero digamos hay como, funciona de cistoso eso, pero no sé, No, es que no, no estoy hablando de mi caso, mi caso es digamos esa cosa que me dio, ya no sé qué es. Bien, su merced faltó una semana porque aquí entre las plantas que están haciendo, su merced faltó una semana y unos días. Anteriormente, anteriormente. Las insistencias anteriores también fue por lo mismo? una que fue con una tal cual fue por una gripe así porque yo la verdad ahorita ya no estoy haciendo tanto, pero en este caso yo he hecho el esfuerzo y creo que se nota que no he vuelto a faltar, pero antes digamos yo me levantaba y medio me daba a todos y yo no venía, por ejemplo más que todo yo faltaba los sábados Y otra vez que hay una valla que fue con el profesor Elmer que me acuerdo que fue porque me dio una alergia. Y si esa semana, usted faltó toda la semana, si usted no fue el primer día al médico o a urgencias, ¿qué pasó con los demás días? ¿Tampoco fue a urgencias? ¿No le produjo hoy la urgencia? yo como voy a ir a urgencias, estoy hablando de ya los otros días, la semana ya, los otros días yo no vi urgencias porque yo como voy a ir a urgencias, porque digamos, es un ejemplo, lo digo, yo en ese tiempo, yo si me concielo, si me voy ahorita en esa situación, yo digo, pegue su baño y eso ya lo recupera, pero digamos en ese momento, llegué y no fui porque yo me sentí como tos y olor de garganta y yo dije, no, yo me siento mal, yo no voy a ir, yo como voy a ir a urgencias, a presentar al doctor, decirle, me duele la garganta, no es una excusa, vale, O sea, no me dan la excusa. Pero si en una empresa llegas a trabajar. Yo trabajo en una empresa pública, en una carcena y trabajo en una empresa privada. Mi chicos si no llegan, entran a las siete y media de trabajar. Yo tengo cinco personas a trabajar. Si no entran a las siete y media de trabajar, a las ocho yo ya les estoy... ¿Dónde están? ¿Qué pasa? Ellos me imponen que pasamos en un gran concierto. Una chica, no es que estoy en urgencias. me mandó la foto, después de medir esto, fue casi la tarde que me mandó mi capacidad médica. Pero si usted falta un día, dos días de empresa ya, y no aviso la empresa ya, como es la de trabajo, manda a la menor a decir, falta una semana y se pierde, no saca nada, porque las incapacidades, el seguro las paga. Los primeros tres días las pagan en tres. Después de que nos escuchan aquí a todos hablar, ¿usted qué opina de este Pues, ¿qué puedo decir? Digamos que en parte de la semana que falté, que es por la cual estamos acá y por los otros días. Por los otros días, si le soy sincero, acepto totalmente mi error. Fui un flojo y un rey. De la semana esa, supino que siento que soy justificado, porque yo ya tengo los papeles por los cuales la gente se sabe y no... El papel dice que usted no puede... Creo que sí. ¿Pues cuáles son los actualizados? Hay que diga que este papel diga que para eso... Pues es textual... El médico le dice... No, es que tú no lo estás diciendo, o sea... El papel le dice que Orlando... Yo al médico le digo que Orlando no puede... O sea, ahora que me caso, pero ya cómo un papel se puede generar ¿Por qué no fue al médico? ¿Pero que él tiene una evidencia que el médico no tiene? No, esa semana no, esa semana no tengo absolutamente nada. ¿Y usted es consciente de eso? Claro, yo ya lo he dicho. Y escuchando ahora que estamos aquí formándonos para el trabajo y eso y que usted ha dicho lo que ha dicho, ¿qué opina entonces ahora? Pues bueno. Voy a dar dos opiniones, espero que esto no incluya absolutamente nada en lo que sea que van a tomar la decisión. En mi mente profesional, poniéndome en el lado de los jefes, digo yo que no es como justificable. Yo de jefe lo pasaría. Yo de jefe, digo yo. Pero en el modo profesional, siento que no me es justificado. Hablo hablando en mi defensa, yo podría mejorar porque les estoy pidiendo y vamos a mejorar. Tienes que seguirlo. Y pienso mejorar, no con lo que pasó y lo que tú dices. Se está pensando en mejorar. Vamos con Snyder. Bueno, Snyder. Que es Westerich. Todo el norte, los días martes, miércoles, nosotros hablamos de estado. ¿Y en qué parte me falta responsabilidad? A Susana. No, no, no. ¿Qué espera que interrumpa, pero es que me quiero entrar aquí? es que no se debe tratar acá porque estamos tratando su caso yo el martes y el miércoles yo trabajo en una tía financiera que tía financiera trabaja Usted terminó aquí, usted terminó acá y empató allá, ¿no es cierto? Sí, pues ya lleva dos años de funcionar. Sí, y dos y medio conectados con la unidad. Sí. Sí. Sí. Yo no me esperaba él, yo le comuniqué a mi hermano, yo tenía que irme a Navias para estar el martes, allá presente, ya casi el miércoles presente, y pues yo le comenté a él que no podía asistir, y me colgó con usted, porque ya tenía que ir. No, a la parte en la tarde. Entonces, pues, yo, como un ejemplo, yo le comuniqué a los mafios y a los profesores, que por favor, no te voy a asistir. Yo voy el martes, el miércoles, también estoy allá. y no lo ha sido una novedad, ni una licencia que porque no podía decir, ni nada que permitir obviamente la parte de responsabilidad en una empresa es grande y yo lo único que usted puede hacer es presentarme a ella porque no había ninguna situación para que yo pueda presentar una excusa ¿Y por qué no le comentó a los procesores? Yo le comenté a mi hermano. No, no, la pregunta es clara. ¿Por qué no le comentó a los procesores? Porque yo hice muy amigable a mi hermano. Fue así. Y entonces tiene que leer un whatsappito a ellos, un profe que ven a dar mensajes de voz así rápido. Pues, o sea, la facilidad fue comunicarme con mi hermano. Porque él tiene la cercanía, él iba a venir a clase y sucedió algo. ¿Y ese metoducto? ¿Está bien así? No, claramente hoy en día está bien. Pero, pues, lo del arrempear es como para que le diga a conocer a ellos. Es lo primero que tengo que decir. Lo que pasa es que como su merced nos ha hecho el preámbulo. Claro, se tuvo un compromiso laboral y tuvo que viajar martes y miércoles. Perfecto. Pero, como su merced nos argumenta que él le dijo a su hermano y que su hermano es el vocero, le haría la impresión, o por lo menos a mi me da la impresión que ustedes justifican, que estuvo bien, hacerlo así. Por eso le pregunto, ¿por qué en el momento de sus actores, por qué el conducto es ese? Incluso si me lo permite, desde mi punto de vista, más teniendo en cuenta que su hermano es el vocero, son familias, son allegados, y acá hay unas normas, hay unos conductos. Quisiera dejar claro en este momento, si su merced le parece bien informar a su hermano, o si cree que debe formar de los instructores. En una parte, pues, obviamente no es informar a los instructores, pero, pues, en otra parte, pues, como le dije el instructor, que ya me podía hacer un previsto, ya usted sabe que cuando uno juega en las cosas en previsto, la formación me la juega muy encima, yo lo único que pensé, pues, fue ni en mi hermano, que nunca pensé en la parte de los instructores. O sea, es algo que si uno pide, o sea, a alguno le viene la padez, o sea, no sabe lo que hacer porque pues nunca se me había presentado a sacar de una presa, de que me iban a comunicar y me iban a llamar alguna vez para poder enviar la bota, nunca se me había presentado, si o qué, pero eso fue malo, disculpe, ya no sé bien detalles que fue malo y lo mataron a la bota, no, super bien, a mi parece super bien, porque, o sea, lo que me ha entendido es que, de tanto como estrés, confusión de irme rápido, pues lo único que acá la verdad es que uno no comunica a los insultores si, lo que pasa es que un día tiene 24 horas, el otro 24-48 horas y en el relato entre uno tuvo un instante no, pues igual, pero usted lo tuvo un instante para comunicarle a los insultores, para leerles un mensaje ¿se afirma usted en que no pudo hacerlo? no, no lo pudo hacer Bueno, sigamos contando. Listo, pues ahí hay algo total. Sigo viendo a clases, el web, porque la parte mía no es terminar acá, no es terminar este tecnologo que estoy haciendo, nada por decirlo, sino que es continuar, porque la parte de la empresa allá no es mucho la parte de programación, Hay muchas áreas, entonces yo no tan solo empecé en un área, yo empecé en un área de certificación y transformación digital, que es la parte de certificar la parte de software. Entonces pues yo empecé en eso, y ahí me cumplé con los seis meses de prácticas y otros seis meses en esa parte de certificar la parte de software, la parte de esa red de desarrollo y diseño, Y pues ya hay una empresa que lo que más quieren es que los funcionarios vayan aprendiendo más caro, no solo caro. Y mi propósito es continuar, porque yo me quiero salir de este modelo porque mi propósito es continuar, aprender cosas nuevas, porque son cosas que no pueden aplicar la señal. Yo en el técnico que hice, aprendí bastantes cosas. Más que todo la parte de Google, por ejemplo. Por ejemplo, porque nada prevencial. O sea, fue algo que fue en el grupo y me mandó su suceso de acuerdo. Entonces, yo sobrevisté virtual. De esa parte, el conocimiento fue, o sea, virtualmente, bien. Y ahí puedes seguir la etapa, porque a mí siempre me gustaba la parte de los computadores. la parte computable desde niño. Yo hacía la parte de mantenimiento del cómputo. La parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de la parte de que vea el tecnólogo como una oportunidad de promoción dentro de la misma entidad que la estrella que está ahorita. ¿Para todos es claro eso? Bueno, listo, pero digamos que, bueno, y que Sumer C no pudo comunicarse por ningún motivo con los instructores el martes y miércoles que faltó. Estamos aquí reunidos porque se me hace falta sábado, martes y miércoles que son consecutivos y el reglamento dice que eso da para una cancelación. Me agradecería que nos concentráramos en el hecho de... Sí, pero para martes y miércoles ya está claro que usted... Listo. Entonces, ¿qué va el sábado? El sábado y se me presentó un asunto a la hora también. con mi hermano, porque él ya tampoco asistió a mi hermano, como profesorales, entonces pues yo le dije a mi hermano que le comunicara por vía whatsapp, que pues nosotros no pudiéramos asistir por parte laboral, porque teníamos en la parte de la empresa, que ya sí sí, mi hermano trabaja en la parte de comer, yo trabajo en una cooperativa, yo me concentrar que estamos por parte laboral, y se ve que no, No sé cómo llegar al punto de que escuta la cajón. Sí, pero la evidencia, ¿cómo sabemos? ¿Usted no tiene un jefe? Buenos martes y el miércoles. O sea, por ejemplo, mire. Usted está trabajando en concentrar. Y entonces usted faltó a trabajar a concentrar porque tuvo una calamidad familiar de un ser querido suyo. Y entonces tiene derecho a una licencia de luto. ¿Qué dice el reglamento de la empresa? ¿Qué debe pasarles a la empresa? El anda de discusión desde que les dice. La evidencia, eso es su norma, ¿cierto? Si usted está inconcentral, está trabajando y debe ir a licencia enferma y le dan incapacidad. ¿Qué dice la norma? Pase la incapacidad. Sí, porque lo que decía hace un momento Silvia, la instructora, si usted falta dos días, tres días y no se informa, no pueden hacer un proceso y queda usted insubstitutente de la empresa que le cancela el contrato por abandono a muchos que trabajamos, somos funcionarios. Entonces acá en la escena que formamos para el trabajo y que de alguna forma me parece que lo hacemos bien, porque mire usted es una evidencia de eso, me parece un gran logro que usted se haya vinculado a Concentral, debe ser que usted es muy buen aprendiz y muy buen trabajador, pero necesitamos seguir entrenando esa situación acá, y que por favor, si usted está interesado en continuar, y que le creo, porque si no estarían ustedes dos aquí sentados, no hubiesen enviado los correos, si no hubiese visto ese interés, no estaríamos acá todas las personas que estamos sentadas, porque el tiempo de todos es valioso, sumemos el tiempo de todos que estamos acá incluyendo ustedes dos. El hecho, el hecho, si usted está, tiene una enfermedad que no le permite venir, listo. Y el hecho son varias cosas, el hecho es que si usted tiene una enfermedad que no le permite venir, debe incapacitarse y debe presentarlos porque en el caso suyo, que está allá atrás de una empresa y que usted tiene las aspiraciones, me parece genial que las tenga, tiene esa ambición de seguir creciendo, Ese entrenamiento que está acá le va a servir también para allá, para la empresa, porque lo va a ayudar a profesionalizarse mucho más en su actuar. Incluso, mire usted que una noticia que al parecer no es muy común, pero que fue algo bueno, que usted lo oyó como un reconocimiento que lo enviara a la otra ciudad, le generó tanto estrés, al punto que usted no fue capaz de enviar los mensajes. Entonces eso hay que mejorarlo, porque cual el día de mañana usted va a ser, como lo veo con su aspiración de llegar muy alto, entre más arriba esté usted, o entre más tiempo está ganando, el nivel de incertidumbre va a ser mayor. ¿Cómo va a enfrentar eso? Entonces, estas son oportunidades que me da la vida a través de la formación para entrenar esas injusticias. No estamos juzgando el hecho de que no hay que trabar, sino que no nos presentó la evidencia. Ahí es que yo me refiero con qué tal, con que nos concentremos en el hecho, ¿sí? El Primo Orlando dice, sí, sí. Aquí no se trata de convencerlo, se trata de que analicemos la situación. Vuelvo y le repito, entonces para el día, martes y miércoles, no envió, y sumarse es consciente, que debió enviárselo al distrutor. Sí, pero no. Lo iba a hacer, pero no volví. Yo me sentí a la oficina. y tu me contaste, como me contaste. Yo te dije que cuando hicieron las mensajes, no de un juez. El chico se acercó cuando ya le llegó el mensaje del juez. Eso es mire, a la vez era sincronizante. Disculpe, pero eso es como un agravante para mi análisis porque usted está diciendo no es que mi Susana me dijo pero fue me dijo que cuando me llego ya le decían y ya yo ya ya yo no había faltado no el hecho que estamos analizando acá es que su merced va todos días y su merced esos dos días no envió ninguna ninguna pero su merced no está aceptando eso porque usted dice no pero es que es que tal es que no sé qué más para usted no falta la verdad lo que yo veo es que usted no ve eso como una falta. Es lo que yo interpreto de lo que usted dice. ¿Esto es lo cierto o no? Sí. ¿Y por qué no lo ve como una falta? Pero imagínese que esto es concentrado, y imagínese que su hermano no es el producto regular, que el producto regular es el gerente y la gerente sirvia. Yo lo entiendo. Por eso, entonces, ¿por qué no está de acuerdo? Yo quiero entender por qué usted no está de acuerdo. O sea, yo le comenté a mi hermano, y pues yo hice esto, y ahí le hizo como decirle como a los instructores, yo como con esa actividad que ya como No, esa no es la pregunta. Su Mercedes debe contestar lo que él está preguntando. Y perdona que me meta. Él le preguntó que si el conducto regular es si usted debe haberle dicho al vocero o al instructor. No, señor. Ustedes como aprendices lo primero que deben hacer es informar al instructor. Sí, pero Sumer C no está asumiendo la responsabilidad de equipar todos los días. Trabajo y es donde Sumer C trabaja. Recursos humanos. No sé, la oficina jurídica. Ellos tienen y ellos le pueden dar a Sumer C una excusa. Y no es una excusa. Le pueden informar en donde Sumer C un certificado que usted tuvo que viajar. Coop Central no es empático a eso porque Coop Central siempre ha apoyado los aprendices del San. Usted, ¿cuál fue el derecho o cuál debería haber sido el derecho? Usted llegó de Bogotá, faltó tres días, comuníquese con la instructora, acérquese a la oficina de recursos humanos y solicite que le dejen un certificado en donde certifique que usted estuvo esos dos días en Bogotá. ¿No tiene que dar ninguna explicación? No tiene que dar ninguna explicación. Ha sido un privilegiado, nada de esas cosas. no responsable a nosotros como aprendiz. Yo no soy ni administrativa, ni yo soy aprendiz, pero nosotros todos se debe llevar con un conducto regular, sea donde uno estuve o sea donde uno trabaja. Fue una universidad, si yo falto cinco, seis días, diez días, quince días, pues que otro semestre, por inasistencia. Así es, así es. Y una de los reglamentos del Sena, vuelvo y lo repito, es la asistencia. Las incapacidades deben ser sustentadas. Y en un trabajo es lo mismo, si yo me ausento por enfermedad, que me salven que no me echen o que no me descuenten 5 o 6 días de trabajo es que me certifico y que yo estoy de incapacimiento. Cuando a uno le llega la parte de correo, ¿le aplican los 5 días a veces para la excusa o no? Pues mire, Snyder, en este momento, Nosotros pienso que estamos dando fe de nuestro interés por ejecutar la visión institucional en pro de la formación integral de los aprendices. Nosotros hicimos un proceso con ustedes. Ustedes nos enviaron los correos. Nos convocamos a un comité a escucharlos. Estamos acá escuchando y analizando el caso. Entonces, digamos que claro, y nos ha pasado desde el Orlando que hemos hecho mire, cancelaciones, hemos recibido tutelas y en esas tutelas uno como funcionario público padres de familia. Recuerdo uno el año pasado, dije la señora, si usted cree que le estamos virando un derecho, ponga la tutela porque yo puedo estar equivocado. Y si el juez determina que la tutela procede, debo corregir. Es mi responsabilidad y debo asumir los hechos y deceso. La señora puso la tutela. incluso me puso una queja con el control interno, y uno hace las evidencias, muestra el debido proceso, y ya. Para ese caso, la señora no tenía razón, y la ley y las normas nos aplicar, pero eso en este momento no estamos en ese momento, porque aquí como les dije al principio del comité lo que nos interesa en el tiempo que todos estamos invirtiendo es ver si podemos apoyarles en ese deseo que usted ha expresado y por eso desde el principio le he dicho que nos concentremos y no nos veamos como enemigos sino que nos veamos en que podemos hacer equipo De alguna manera el SENA pudo haberle ayudado, le ayudó a usted, específicamente, a estar asentado con un empleo. Es probable que el SENA le haya servido para algo, para estar en concentración. No sé. Pero usted hoy está diciendo que ve en el SENA también la oportunidad de promoverse dentro de la empresa a través de lo que está estudiando. y nosotros estamos interesados en que eso sea así. Reconozco lo que usted no lo reconozca. Pero así para Juliana, para Orlando, para Clara, para todos los aprendices por igual. Para nosotros es tan importante que hemos dedicado ya hoy más de dos horas aquí sentados escuchándonos. Leer repetido mi experiencia. Porque es tratando precisamente de darle la oportunidad de reflexionar. Finalmente, para mí el hecho es claro, y si he sido tan honesto con la sumercia, que le he dicho, usted no cree que eso es una falta, y que en cierta forma, quiero que sumerce la inflexión de respeto. ¿Sí? ¿Usted mató tres días consecutivos a la formación? Sí. Bien, eso ya es una base. Sí, porque en el correo que sumerce me envía, me habla de dos días. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. No me habla del tercer día. Yo creo en el trabajo que hacen cada uno de los instructores. Y mi tiempo, para mí, el mediterrán, créanme que para mí mi tiempo es muy valioso. Yo valoro mucho mi tiempo. Y yo no vengo a hacer, disculpenme, a decirle, tranquilo, Lando, usted ve cada bien, póngale aprobado y pásenlo. No. Porque eso no le va a servir para su vida laboral. ¿Ya? Ustedes, aquí no se trata de justificarlo, venga, es que no. No, si ya estamos acá, estamos analizando el tema. ¿Qué pasó? ¿Qué es lo que Clara le pregunta? Oiga, es que lo que queremos es que usted analice, que usted está seguro que el producto regular es el vocero que termina siendo su hermano. ¿Qué dice usted respecto a eso? No, no, no. La pregunta es, ¿usted cree que el conducto regular estuvo bien? No, listo, listo. No estuvo bien. ¿A quién debió informarlo usted? ¿Acepta que hubo una falta ahí? ¿Y en qué no hubo una falla? a José Roque y a ella conocer allá, pero claramente hubo una palla, yo estoy reconociendo a mi padre, que es la misma de ella, el informador del instructor, claramente fue una palla que fue... Espérate, espérame un segundito. ¿Qué pedazo? Disculpe. Lo que hace muy bien es que yo percibo que usted no reconoce, le cuesta reconocer la palla. ¿Y sabe usted qué percibe? Claro, usted qué percibe. Ya le dije. No, la pregunta es, ¿usted cree que él está reconociendo la palla? Sí, bien. Juliana, Juliana, ¿usted cree sinceramente que no está reconociendo la falta? Eso no es grave, tranquila, sea sincera. No, no, esa no es la pregunta, la pregunta es clara Juliana, ¿usted cree que Tranquila, esto no es la inquisición, esto no es la riscaría, esto es un momento en el que todos aprendemos de primerita a mi persona. ¿Qué estoy aprendiendo? ¿Usted cree que está aceptando la falta? ¿Siendo muy honesta y sincera? Objetivamente, alejándose de todo el cariño y aprecio creyendo en sus compañeros, Y ese deseo de que no la señale y como que ay, Juliana lo ayudó. Que se le notan leguas. Bueno, ¿está aceptando la patra? Bueno, no saben las respuestas. ¿Pero dónde Miguel? No la está aceptando. ¿No la está aceptando? Es decir, desde ese cuenta, yo le podría decir que a mí he callado, pero usted no está reconociéndola. Por algunas circunstancias. No sé. Por algunas circunstancias, usted no está reconociendo la falta. Bueno. ¿Qué es lo que usted desea? Bueno, pregunte. ¿Alguien quiere decirle algo, doctor? ¿Y sabe que quiere decir algo a Inés? Bueno, a mí me gustaría hacerle dos preguntas. Usted nos ha dicho que trabaja ahí con un trabajador. ¿Usted tiene un jefe? Sí. Y si a usted le pasa algo, ¿usted le avisa al jefe o a sus compañeros de trabajo? Clara, ¿tiene algo más que decir? Gracias. ¿Quién quiere decir? ¿Quién quiere decir? ¿Alguien va faltando representante? el profesor se preocupa y hasta le pregunta al vocero si ha comunicado con usted y pues ahí la mayoría puede asumir que entonces uno puede comunicarse con el vocero y que el vocero se comunique con el profesor entonces creo que es lo que le pasa al león que pensó que podía decirle a su hermano y tiene que comunicarle con el profesor Y lo mismo, el problema de no presentar la escuta fue ignorante. Yo no creo, yo no estoy de acuerdo con usted por qué. Porque, primero, Esnader es nueva en escena, ya tiene técnicas y recursos. Dos, Esnader trabaja en una empresa que se rige bajo las normas normativas del código sustantivo del trabajo. Es lo que le hemos dicho aquí todos. Y eso es clarísimo. Y aquí venimos a valorar para el trabajo. Es una persona ya de un tema mayor con conocimiento y con experiencia. Entonces, ese tema de que fabrica ignorancia y, además, que estoy seguro que es una cienena que está en concentración. Llevan tres años allá y lo vincularon apenas en la etapa, yo me acuerdo, en la etapa lectiva. Eso es un buen síntoma. ¿Qué quiere decir? Una empresa no contrata a una persona por hacerle un favor. con una empresa contrata a una persona que le aporta la empresa. Debe ser bueno, pero por alguna circunstancia no faltó la formación y no lo acepto. No sé, pero no creo que es ignorancia. Por la parte de la escuela. Y si Juliano percibe que la gente no le sabía pues como si no hay alguna ilusión, no conocen el reglamento. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron un compromiso y no lo leyeron. Firmaron un directives, la compañera dijo, firmaron Yo creo que Juliana lo que está tratando es como de solidarizarse con el compañero. Pues no sé. Pero puede ser también que esto... Señor. Donde ustedes firman... Dicen que los compromisos que ustedes deben tener dentro de los compromisos es conocer el reglamento y hay una palabra clave que dice que ustedes deben ser los, bueno, interpretándolo ustedes son los actores principales, autogestores de su formación, es decir, aquí incluso Orlando lo aceptaba y él sí, a la yo sí venía confundido porque de colegio ya queríamos, no Orlando, aquí, estés en el trabajo y si usted es en el trabajo faltados días, estar en tu mano lo saca. Usted, debe usted tomar la iniciativa de gestionar, de hacer, debe ser debe madurar en ese aspecto laboral, eso es madurar, volverse un adulto en esa situación. Nosotros entendemos eso. Para mí es claro, y esto es normal, esta situación es normal, y aquí estamos para aprender. Pero, Juliana, si uno está justificando que es que Por ejemplo, el día de mañana usted, no sé, debe estar escrito, de pronto, o sea, no, es que en el, o sea, puede ser que exista, puede ser que no, se me viene a la cabeza. Usted sacó su licencia para conducir, pero en el manual y en el curso le dijeron que estaba prohibido ir con el aerosol a rayar las señales de tránsito. Entonces, como no está escrito eso, usted fue rayo en las señales de tránsito con el aerosol. Más o menos es la idea, porque tendríamos que ir muy al detalle de unas circunstancias, pero en la inducción, yo sí le hablo del producto regular. Yo les digo, ahora tendría yo que sentarme, Juliana, a decirle, venga, firmeme acá para dejar constancia de lo que acabo de decir. Entonces, como eso es muy complicado, pues entonces están las normas, está el reglamento, dice que es el compromiso, el aprendiz. Entonces, que lo que les estoy tratando de explicar es Neider, que este no es el momento. Si es Neider siente que se le, o Orlando o cualquier otra persona siente que se le vulnera un derecho. Hasta este momento, afortunadamente estamos en un estado social de derecho donde las leyes deben aplicar para todos. Yo debo aplicar las leyes o las normas como funcionario público y como ciudadano, y ustedes al igual en retribución. Todos estamos obligados a eso. Pero aquí el hecho no va tan allá, el hecho va a esa que saquemos lo que nos interesa Juliana es que los aprendices sean tan buenos como usted, que el instructor está reconociendo que usted es un excelente aprendiz. o tan buenos como el mismo Nader, que logró vincularse a una empresa, pero que aquí, al parecer, comete un pesparánico, pero el comete no era por la falta, ¿sí? Es eso. Nader, ¿quiere decirnos algo después de escucharnos todo lo que hemos hablado? No, la gente no quiere que me hable nada de mí, sino de ustedes. Ya las cosas que, digamos, que se van a recordar. ¿Se solicita algo aquí a los integrantes? Pues primero que todo, fueron tres días que parten. Yo vengo transcurriendo todos los días con la demanda de dinero. Yo soy una persona que de verdad quiero, porque si la demanda no me gustaría, yo no entraría algún día. Yo soy muy responsable, porque lo miro por mi parte, Laura, y también vengo como de transcurso así, de ese tecnólogo. Pero al parecer lo van a llamar por un cúmite académico también. La responsabilidad, ¿no tiene ahí algo que ver con eso? Pues, este tema sí se trataría más en conectar con la tecnología. Yo no tengo más preguntas. Bueno, si me permiten, les cuento todo. Generalmente, en este momento, les pido las relaciones que saquen, pero quiero ser muy transparente con ustedes. Efectivamente, fue mi persona quien le ha dado las orientaciones a todos los instructores de todos los programas que debemos aplicar el reglamento. El reglamento es, claro, tres días consecutivos, da una cancelación de matrícula, o cinco días consecutivos, si es la causa. desde mi punto de vista, para los dos casos, en legítima la cancelación. Pero, ustedes, disculpe que usted, tengo una grande dudas con usted, ya le voy a explicar. Desean, genuinamente, pero para los dos, para los dos genuinamente quieren continuar, quieren continuar con la formación. El caso, si miramos la falta, para mí, ambas faltas son gravísimas. Para mí hay falta disciplinaria por la distancia. ¿Estamos de acuerdo? Eso es evidente, faltaron. Hay una falta disciplinaria. Y para mí la falta es gravísima porque la falta les pudo dar cancelación inmediata. ¿Estamos de acuerdo? Ahora, Honestamente, yo sí me apegaría para los casos que aplico. Porque el mundo ya no es de cartón. Ah, y si es que yo tengo un cartón allá que dice tecnólogo, ingeniero, técnico. No. El mundo es de aprender, de verdad demostrar que se sabe y se sabe hacer. Si hay infalencias, y lo hemos hecho, aquí hay aprendices que dan el solicitado de retiro y se reingresan a otra ficha y arrancan y corrigen y salen muy bien preparados. Eso demanda un grado de madurez increíble. Y de verdad he de decir, oiga, sí, yo sí quiero, de verdad, ir a preparar. No es lo común. Lo común y corriente en este momento no es de ustedes, sino de la mayoría de las personas que hablen, no, yo quiero continuar porque yo ya invertí tres, cuatro, cinco meses y yo quiero grabarme con mis amigos, pero realmente no son objetivos empezar que debemos ir bien preparados. Ahí se va. Entonces, por falta, es decir, por la falta y la evidencia de la falta, es más grave la de Orlando, ha faltado mucho más días, que la de Schneider. Sin embargo, en cuanto al reconocimiento, a la actitud, al deseo, lo que se dice, es más falta, es más grave la falta de parte de Schneider, porque no reconoce la falta. Es lo que yo veo, es que no reconoce la falta. él para mí dice pues yo le informé a un ser riquete. A ver, si quiere, siento que es bastante desafiante al decir. Disculpe, así me interpreto. Y si quiere lo vamos a leer el proceso y vamos a ver qué pasa. Continuamos. Pero también entiendo que es muy probable que no atienda a eso, que eso atienda a alguna otra situación. Es lo que yo veo, es lo que yo veo. Qué pena. Y entonces ya, ya estoy listo, ya. Yo recomendaría, si ustedes están de acuerdo, que haya un condicionamiento de matrícula para los dos, si hay una falta gravísima, disciplinaria y que haya un plan de mejoramiento disciplinario para los dos. Claro, yo propondría eso para este caso de ellos dos. Teniendo en cuenta que vamos a hablar con los aprendices, teniendo en cuenta que hay como unas cosas que aclarar. ¿Cuánto ellos empezaron este año? Bueno, bien, estamos a tiempo, genial, tenemos tiempo. desde la inducción y si lo repetí en esta inducción, ubiquémonos. ¿Por qué estamos aquí? ¿Por qué está usted aquí sentado? ¿Por qué estamos aquí? Yo le tengo claro, yo estoy aquí sentado porque quiero que los aprendices salgan muy bien preparados y estoy seguro que todos queremos lo mismo. Pero el maestro aparece cuando el aprendiz está listo, el aprendiz viene porque no se levantan en la casa, porque no saben qué hacer con su vida, porque no lo aceptaron en Harvard, porque no les sacó la visa todavía para irse a Australia. Entonces es muy difícil que su autor haga algo, uno como su autor no tiene la capacidad de abrirse de bien para contar allá información, eso todavía no sucede. Pero sí veo que hay que mejorar muchas cosas, principalmente en el heteren a parte del titular. Sí, eso es lo que yo veo. Y entonces sería eso lo que propongo a los integrantes como integrantes para Elisabeth. de acuerdo. De acuerdo. Lara, ¿qué opinas? No tengo que hablando, faltó mucho. Y a mi formación, o sea, en lo que yo le he dado, las competencias no fueron aprobadas. Por mí, yo le diría que se le devolviera uno de estos. Si quiere aprobinar esto. Sí, pero eso es una decisión que él debe tomar. Nosotros no lo podemos tomar acá. Lo académico lo podemos analizar en otro comité. Pero escuchen lo que están diciendo los instructores. Analicenlo. Eso no está malo. Eso no está malo, o sea, ¿qué quiero decir? Por ejemplo, usted está escribiendo un proyecto de software, lo más común es que no corra. Y a eso algunos le llaman fracaso. El fracaso es no insistir y corregirlo. ¿Sí me va a entender? Sí. Tiene que decir, Orlando, yo veo que su merced está reflexionando y ha sido sí, pero también queremos ser honestos, no queremos que su merced salga regular, que salga mal preparado. Y créame que mucho menos en un programa como Arson. ¿Por qué? Porque uno lo ve con dolor, que hay personas que salen y dedican dos, tres años, son 21 meses más ahí, son 27 meses de su vida para que no pase nada con su vida. Eso es triste. Aquí las puertas, ahora sí, que si haces un retiro y si usted desea hacer un retiro y hacer un regreso especial a otra ficha, tiene una sola oportunidad, una sola, realmente. estar en el programa. Tendría que aprovecharlo muy bien. Que usted puede, sí, todo el mundo puede, pero lo que dice la instructora de SIPIA es, yo, yo, cuando mis estudiantes de ATSU dicen eso es porque la situación no está nada, nada, no pinta bien, no pinta bien. Pero por el momento, su madre está de acuerdo con la decisión que hemos tomado acá, por el momento. John. que se les debe dar una oportunidad. Va a ser muy fácil. Ellos ya van a buscar la información. Como vienen trabajando. Sí, deben lograr, sí, sí. Entonces en este momento estoy de vuelta con la oportunidad. No, digamos que se le da la oportunidad para que la aprovechen, ¿no? Sí, para que la aprovechen. Eso es una de estas características. de acuerdo con que es falta gravísimo con plan de mejoramiento a cargo de quién de Elizabeth o de Ayer, el 1º de agosto. 1º de septiembre. Bien. Es ley de Orlando. De este comité, de este comité, ustedes se van a recomendar un condicionamiento de matrícula, si tienen algún beneficio de bienestar, pues se les pica el beneficio. Y van a quedar condicionados en el aplicativo Sofía Plus, a través de una resolución que salga. Vamos a hacer la resolución y quedar condicionados. ya con la condición de cumplir con un plan de mejoramiento que va a estar a cargo del doctor Elizabeth está ya no grabado que ha el acta que ustedes deben buscar al doctor Elizabeth para consertar el plan de mejoramiento que debe que hagan un acta sucinta con las actividades que van a desarrollar con las cuales creemos que ustedes van a mejorar eso que queremos que queremos que deben mejorar No es un castigo, es un plan de mejoramiento. Y deben buscar a la autora Isabel a la mayor brevedad posible, porque si ustedes van el 10 de agosto, el 15 de agosto, pues ya hace un tiempo y ya perdimos el plan de mejoramiento. Ojalá mañana, o el lunes de la semana entrando, se reúnen con ella. Eso queda en acta, el acta lo envían a nosotros y el 1 de septiembre, si ustedes han cumplido con el plan de mejoramiento, los informan para nosotros hacer un comité, nos reunimos nuevamente a cómo evolucionarlo y hacemos el levantamiento del condicionamiento o si no cumplen con el plan de mejoramiento, pues nos reuniremos a ver a nuestro comité. ¿Esclan tiene preguntas? El uso del condicionamiento es como una es como que se queda con la condición de con la condición de usted de que cumpla con el plan de mejoramiento para este caso. Porque si usted no cumple con el plan de mejoramiento, no cumplió con la condición, nos volvemos a sentar acá y vamos a analizar y a seguir hablándolo. ¿Qué pasó? Y usted nos va a explicar. Y nosotros analizaremos otra vez si hay falta, si la falta es más grave, digamos que la falta es gravísima, mucho lo máximo. ¿Y si hay una carceración, un plan de mejoramiento o un llamado? Importante para que lo tengan en cuenta que las actividades de los planes de mejoramiento se deben hacer en horarios que no estén en la formación. Entonces, los planes de mejoramiento se deben realizar en la jornada de la mañana o en la tarde en la serie unisangil bloqueos piso 4. Pero en un horario que no sea en el de la formación y en la SEM lo que dos pisos. Bien, esto... Listo, muchísimas gracias. Le damos aquí el ambiente super super super que es el de la jefe. ¿Preguntas? ¿A qué me interesa? ¿De seis? Bueno, bien. Muchas gracias.