INTERVIENE HABLANTE 1: En el Complemento Inglés, Miguel Esnater, Ávila, Azul. Su alma tiene un acumulado de 35 horas de inexistencia, o sea, a 7 sesiones. En este año, en febrero, tiene cerca del 50% de la inexistencia de la inexistencia, a la mitad de las pociones no hay ni nada. No tiene costificaciones o excusas publicadas. Tiene en el mes de marzo tres sesiones continuas conmigo sin asistir, que eso es para deserción automática. En el mes de abrir, lo que fue el 23-30 y 7, las más tardes formaciones y bien socio ahorita vuelve a perderse, ahorita. desde las últimas casas y estrócolas y iniciativas de artística, no haces este de la inglesa. Así, contínas en lo que respecto a ingles, ¿no? Una vez a las semanas que me voy con él. Tiene una, dos, tres, cuatro observaciones del tema de un formo que coinciden las fechas en las que se cura a cada vez en sí. Eso es lo que respecto a lo disciplinar. Yo hablé también con él, de mencionar temas sobre los pantalones que traíamos pantalones, pues súper rotos, no solamente era la camisa, sino que sus pantalones eran, pues en Asia, o sea, no era un roteo, era toda la rodilla casi, que se traía, entonces yo hablé con él, inclusive, pero parte, en vez de nada me presenté todos sus observaciones, que son también que se trae oír, Pero pues no justifica justamente el hecho de que se presente así y que es reiterado, reiterado. Eso es lo disciplinario. En lo académico, en inglés, en el plan conceptado, el trabajo del segundo resultado, ya terminamos. Dicimos cuatro, cuatro entregas de vivencias y dos de conocimiento y de probo. Las dos las aprobó. y de las cuatro vivencias o las cuatro piales tiene dos entre go y dos no entre eso es para amiga ahora voy a poner en sí en un acumulado de cuarenta o una de inascistencia las inascistencias de él por ejemplo Cuando tuvo el febrero 26 de este año, el 26 de febrero tuvo una en marzo 12 y en marzo 26 otra, aún no tuvo cuatro semanas seguidas, que no asistió en inglés, que fue el 27 de marzo, el 12 de abril, el 9 de abril y eso se llame. Y hace ocho días tampoco asistió, tiene un acumulado de 40 euros. en lo que les perta el lo disciplinar, en lo que les perta el lo académico no tiene nada conmigo entregada, o sea no tienen ni las cuatro actividades que no se hecho ni las dos actividades evaluativas, no tienen nada ahí en esta manera, que es decir que está resultado dos, que empezó el 12 de febrero, cuando quedamos formación, que pueda estar 3 de abril, No sé, no es muy suminvental.

INTERVIENE HABLANTE 2: Ah, bueno. Con respecto a Edinson. Tiene unas venidas con unas evidencias pendientes, pero ahora les suman al rade de física. no tiene nada a la física porque no presento evidencia, el rade que estamos actualmente de determinadas competencias que es pronte, pero que me ha aprendido una evidencia, me he dado dos, y por las que me he antes, y ahora tengo un acuato, inascistencias, a veces, bueno, porque es como una roda de digitación, 26, es muy poquitas, inascistencias bastantes, sí, Y no estoy de eso, en mi caso, en la formación de eso. Y con Miguel, bueno Miguel, inascistencias por las que traía, actualmente tienen una llegada tarde y en las evidencias. en las vencias, me debe unas anteriores, actualmente, no me debe nada de las actuales y esa es la razón. Bueno, una observación. He notado que, en casa de Miguel, él es una caparte práctica y es demasiado interesado y en la parte teórica. ahí no me prentan muchas fallas, muchas digamos las falsas evidencias y yo le quiero aclarar a Amigel que es todo es importante trasversales, inglés, parte tele, que parte práctica no podemos descuir ahora sin dejar de lado también el cero y es el uniforme, el porte y las llegas temprano y las existencias. Entonces digamos que Miguel de los principios nos debe bastante y eso es el resumen en cuanto a información.

INTERVIENE HABLANTE 3: Por mi lado Miguel tiene la cosa que a mí me hacía esta casa, como una o dos clases, la interesa, la programación, le entrega a todas las evidencias del valvía. Problemas con él, la parte de uniformes, como ya lo han mencionado los compañeros. Y Edison me faltó como a dos clases también, una o dos clases y valdía también, pero la actividad que tenemos pendiente todos. esto pero como le comentáis a los demás no les presentó excusa de por qué no había faltado y ahorita que dicen faltados mucho muchísimo entonces me entiendo por qué viene a las clases de unos profesores y a los demás lo mismo con el

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo, la mayoría de veces que he faltado para hacer una vez al grano. Yo tenía un trabajo, tenia un trabajo. que es muy esperadico. Yo me necesito claramente tener todos para trabajar para no digo que yo viva la extrema pobreza y mucho menos gracias a Dios, pero entonces si necesito tener mis propios cosas para ser personal, etc. Entonces, ¿qué pasa? Es que no me gusta asistir en las clases, porque en realidad no es por eso, no es por camina de pereza, sino muchas veces yo entro a trabajar a las siete de la mañana, salgo a las 12 para me usar, y a mí el jefe, ex jefe que tenía. por eso últimamente he intentado, últimamente, esos días no he faltado, porque tenia el conveniente, entonces tuve un conveniente con el jefe y deje el trabajo, para eso mismo, porque yo salía a eso de las ocho de la noche, de trabajar, y para hablar el examín, había dicho, acá no reciben ninguna otra cosa que no sea médico, y yo también hablé con el jefe muchas veces, muchas muchas veces, de que me ayudara con el mismo soporte o alguna carta para que yo pasarse a los profesores, para que me creieras, para que es que yo sé que si yo llego y les escribo a ellos, voy a intentar el mismo profes, que yo estoy trabajando y salgo a las ocho nubas, así es que es una cosa valido. Entonces, lo que hice es lo que yo, por lo que yo te, porque obviamente yo sé que voy mal en fallas, por lo que yo te fue dejar de trabajo, hacer poco, hacer muy poco lo deje, y precisamente la mayoría de las falles por no decir todas han sido por eso, que mi trabajo, el trabajo que tenía no me lo permitía, y pues, como yo necesitaba, no me dejaba por eso, pero por mí yo priorizo más el estudio, pero claramente no, me pasaba a vivir de esa empresa, que se me tocó dar el trabajo y dar esa razón. Es para asegurar que yo faltaba tanto, a las otras clases. Como el trabajo es esperadico, no es todo los días, sino que era, digamos, no me he ido, yo me he ido. La mayoría del clases que yo faltaba era un tipo de piernes, martes miércoles. no .

INTERVIENE HABLANTE 5: y no solamente yo veral que faltaba con un informe, había varios estudiantes, por eso algunos también optaron eso. ¿Qué pasó en ese problema? Gracias a ese problema, yo creo que se anunció un poquito más, porque había mucha gente que estaba pues un conforme con otras y estaban echando satiras y estaba armando aparte de un informe, otros completos, porque ya había un problema en la ficha con otra ficha. se me entiendan, traerá un problema ya de office. Yo te por hablar, porque no me gusta pelear, que yo trateí de comunical a todos, y está pasando esto, que solucionemos, lo hablemos, así si me entienden. Lo de las fallas, yo al principio, de venir y siempre, no es justificado de lo que yo le voy a decir, porque eso es mío personal, y yo sé que no hay excusas con las manos de convivencia,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: eh yo era administrador de un local eh ahorita estoy demandado legalmente eh renuncié por estar estudiando eh demandar la empresa también porque no me quieren dejar estudiar una administración de empresa como ya le dije a mis profesores eh se hace responsable la mercancía que hace cierto eh en el jefe hizo una cuenta de noviembre ahí siempre

INTERVIENE HABLANTE 5: enero de lo que se había robado la gente o de lo que se había añadido, y para que yo no pudiera estudiar me sumaron una deuda. La ayuda de 9 millones de pesos. Mi familia, digamos así, no es justificable, mira por favor, pero el descomento no es excusa, obviamente. A mí me ha tocado estos últimos meses. Si he tratado de ver de lo que dice el presor, es muy importante lo teórico. Y algunos profesores han notado mi interés en estudiar. Yo le pido disculpar si el día sí, no es justificable que yo falte con ella y con el presor de inglés. Pero en esos trascursos, si en los días que yo me tenía que encontrar con el abogado, es más, yo creo que le pedí permiso a tradición de inglés para ver si me ha salido un poquito más centrando, para yo también encontrar con el abogado. Y yo le dije que si el abogado tenía al certificado eso, yo mostraré eso. No tengo el dinero porque me quitan un buen sueldo, ahorita esto me tocó renunciar. que no les puede decir la verdad es que no hay pacíficas y demás en caso de los errores por eso. Yo estoy, si ustedes tomen la decisión yo la acepta, la idea es pues yo tome la decisión de pues dejar todo por el estudio porque les es muy importante para mí, además es el personal, ya hay que contar que yo ya empecé con dos compañeros a pues a crear esa página con futuro en nosotros y pues no tengo más que decir la verdad aceptó pues lo cerro de mío y pues espero que me jen mejora. Gracias por atención. Ahora ni mamá el problema es que mi papá me quito el apoyo, ¿sierto? Ando económicamente muy mal. Sí, cuando yo entre diciembre a mitad de diciembre, cuando yo no la genera eso, porque creo que el día es el nuevo empezo a todo el problema. Ya me toca pagar a hugados y eso, a través de eso, mi mamá sequeo sin trabajo y yo tengo que hacer una responsabilidad de mi casa, como yo le dije a las profesores. Y ahora estoy en una situación muy difícil. a pesar de eso me estaban peyando por los pantalones porque yo no sabía que me ensenaba, mis pantalones son rato en la verdad, porque os os cargos, mi ropa esto es a pesar de eso, de aquel dinero y compré dos, tres pantalones ahorita que no tienen estos huecos, que es el que traigo ahorita actualmente ahorita si yo acomodando un poco para comprar las camisas mangalargas porque yo le con la enfermera gracias a ellos y con la psicóloga porque yo también estoy hablando con ella y ella me trató de colarar con el polo, mientras yo podía conseguir cierto dinero para comprarme el polo negro y la vez que es como 155 mil, creo que es la de las dos cosas.

INTERVIENE HABLANTE 6: No sé si es un problema, no sé si es un problema, no sé si es un problema, no sé si es un problema, no sé si es un problema. Ah no, yo sé, pero ella me dio el polo, estoy diciendo que ella me dio el polo, no es que me dio el permiso, sino que me trago esto.

INTERVIENE HABLANTE 7: La situación es compleja, chicos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Si, en la mideo, eso es un tema.

INTERVIENE HABLANTE 7: De cualquier cosa. ¿Estamos en una pantalla de la visita?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Cheque?

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Por qué no queda muy buena cantidad? y por eso la gente no hace materiales. Tienes que adaptar esto, y haría 60 años. Tienes un barrio que se ha hecho de un usuario en la caja.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y por eso es... un día en el que va, ¿verdad?

INTERVIENE HABLANTE 7: Un día en el que va, ¿verdad? Un día en el que va, ¿verdad? Un día en el que va, ¿verdad? Un día en el que va, ¿verdad? ¿Chingo? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? En realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad, en realidad Me quiero hablar, eso me hace por su trabajo para tratar de hacer lo bien, eso me hace estar pasando por la situación difícil. Creo que puede ser algo, al menos en posición sería condicional y no pica la posición, no se ve. No sé qué piensan, es una persona.

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Pomí esta medicinamiento? ¿Parte a gravis?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Parte a gravis? Bueno, ¿qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es?

INTERVIENE HABLANTE 9: Ya, se lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya me lo informe, ya

INTERVIENE HABLANTE 7: También te va a hacer una clavación con el acto. Es siempre un formo a hacer un proceso de policialamiento. Y si así, pueden pasar el clavamiento, y se levanta el policial. Bien, pero ya hay que ir a una NAMARCAN, aquí que claramente quedan presentes, y ese mismo presidente se va a tener en cuenta, en el caso que vuelvas a hacer, pues, tenido en cuenta el siguiente comité. así se haya levantado el condicionamiento porque ya cuando tú empiezas a hacer ahí las cosas de una herramienta látiga pues el tránsito es lo que sea diferente ¿No?

INTERVIENE HABLANTE 5: Es que no sé si fue porque... ¿No? Yo ya lo sabía que de diciembre lleva para cometer la verdad. Yo no lo decía en mentira. Yo ya lo sabía por deteneros, porque yo ya lo llamaba y yo sé que se han cumpliendo ciertas que los dame, es allá de la mano. Entonces, eso no es porque haya llegado el correo. En más de ese profesor, antes yo estaba el profesor a les, se ha de cuenta que yo he cambiado en ciertas de las humedas con ellos, porque con ellos, yo iba a regular, pero a mí me llamó mucho la atención, la programación. Entonces, como le dije, sí se me salió de la mano, pero yo sí, he acordado cualquier condición que juegan la profesión y yo la he dicho, por mi no hay problema.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, este nivel y es, tú estén en mi su seno momento y para los poderes acá es más baridos, es lo que se aprende. Ustedes son muy conscientes, lo que se aprende es que, en lo que respecte inglés, a ustedes humanas se estuvo al 50% de la organización, en lo que ha ocurrido, febrero, malsori y demás. Eso es muchísimo. Eso no es el que de diciembre se había, pero

INTERVIENE HABLANTE 5: Pero no, el problema de conocimiento y bienvenida era esa.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida. Sí, bienvenida Pero ese resultado es el seguimiento de los que ustedes han de su comportamiento, de sus andreyes, sin yo leo esto, esto para mí dice que ustedes no están absolutamente nada interesados en la formación. Ese es el resultado. No estoy mintiendo 10 que es la idea. También he sabido, porque me he aceptado y ustedes han dado cuenta de nosotros que acá no somos verduros, sino que somos a las cantantutores formadores, que también entendemos la situación, pero debe ver un cambio. Y si bien he hablado con los dos por separados, bueno, que han pasado vídeos de una entrega a ustedes por ciento. Sí, sí. Nosotros no salimos pues con una entrega de Bajo de la Manga, así, mañana toca entregar algo. Hoy voy a entregar, ¿no? Es un plan que se ha conceptado. Luego no es una cosa por Twitter. Entonces, si bien, no la dejan pasar, como diciendo, tal vez se lo olvidan por offender. Pero eso es lo que creo yo, es a la lectura que se hace. Entonces pasa, yo creo, pasamos, pasamos a abrir y no entregarse a por lo que resulta. Es una vez que llegamos a una temporada y traes en la simbía. Oye, pareció. ¿Por qué oírán? ¿También es?

INTERVIENE HABLANTE 5: No, bueno, en dos semanas. ¿Hay una excusa, no? ¿Qué oírán? ¿Qué oírán? que pues yo se le dan, yo no sé que tu cambie se le ha dado, a un depurón.

INTERVIENE HABLANTE 3: Pero igual no pasa, igual no vino, ya no es una cosa, pero no vino.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, es algo. Y como sumerse en eso. Entonces, también ha hablado conmigo profenicio que yo voy a hacerlo, pero se queda ahí, se queda ahí. Por ejemplo, ha sido mucho día, todos eran conscientes de ver el momento de la evaluación, de es un peño de los cosas. Y no me parecía porque la verdad yo no sabía eso. no hay una situación en la cual ustedes les dijeron un super salvavillas y esta intención también de formarte, porque también la intención es que veamos y hay que ver con resultados, porque realmente hay un cambio, de que realmente hay un compromiso y de que al menos ustedes quieren esto, porque ustedes tomaron un puesto en ensenas para hacer desafiadores, que afuera muchos que hicieran tener, y que afuera muchos, Estas pudieron no debe estar, pero ese puesto de ustedes. Y por eso, usted nadie se lo va a dar, a menos que ustedes no respondan que en lo que se están mostrando. Entonces, quería que supieran eso también, que está ahí, y que se vean los cambios de ustedes, esto le es por lo mismo en lo de la condicionamiento.

INTERVIENE HABLANTE 7: Sí, sí, también, porque no pasa nada así. Sí, también pienso lo mismo y muchachos aquí estamos mediando la capacidad de reflexión de ustedes a cambiar la situación. Yo creo en la segunda oportunidad. Y no me parece chévere pues que ya por lo que por lo que por lo que ustedes hicieron un esfuerzo interesante para mantenerse. Yo aparto el principio de la buena fe. Y quiero creerles. Quiero creerles y quiero que se fuese y que podré logren hacer lo que debo. Pero pues los hechos son los hechos y no los podemos cambiar. Y esa es una realidad. Entonces, como ya para finalizar, sería entonces un plan de mejoramiento académico, antitlinal, esto. que vamos a tener que conceptar cuyos centros. La verdad, la falta por más. Pero sin embargo, creo que todos estamos por una niidad, tú y mis de acuerdo, pues, en que vale la pena darle otra oportunidad y que está en el muestre en que pueden hacerlo bien. Entonces, de ejemplo, el mejoramiento académico, la fecha se veía, la fecha para nosotros los tenisos para el primero y para el profe inglés el veinte y ocho primer para el paranterio entonces para el paranterio para el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el paranterio el par para los técnicos y 28 de mayo para índice y 3 de julio para el... para el disciplinario y con eso pues te embriamos en las medidas formativas para ustedes los chachos, por supuesto eso, tratan de sacar las cosas bien para nosotros están en un juego y tenga en cuenta que si vuelven a fortale de esta manera, así este condicionamiento va a entrar en proceso de deserción, que estén condicionados, nos implica que no se puedan montar un proceso de deserción. Tengan la en cuenta también, ¿de acuerdo? Y si eso llegas a suceder, lo que van a hacer es a complicar la situación. Tengan lo muy en cuenta. Si fallan, entran en decepción. Y cuando entran en decepción de ese uso, no se paran. Venga, es muy importante, porque también lo es que, bueno, este es el tema de Bélique también, y si no es lo mismo. Si eso sucede, la decepción, perfecto. Yo le cuido el favor de que las existencia las lleguen en un compartido, no sé si lo tienen o no. Sí. Y vamos a hacer ese proceso de monitoreo desde allí. de manera integral, ¿no? Sí. Así sean técnicas que sean, pues, técnicas o en riesgo a transversar, que hagamos el seguimiento de las fallas en corrida, ¿por qué?

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo puedo agregar algo, ¿qué?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Porque no vamos a esperar hasta aquí ustedes, faltan, tengan fallas en asistencias en mes,

INTERVIENE HABLANTE 2: para pudir otro convite. Sí, las demás entran, ¿tú ustedes fallen? Está aquí estamos llevando. Sí, sí. Sí, no hay consecutivas, no hay deshacción, pero aquí estamos. Exactamente. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 7: Pero sí llegamos a Bolivia en violencia.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, y por ejemplo, tú me enfermo la otra mano.

INTERVIENE HABLANTE 7: Pues, claro, prese del tal de puso a la evidencia medio, hay no hay problema. En el problema. Nosotros no te damos a violar a ti en ningún momento de Dios proceso. Y no me estamos violando. que la medida hoy es un condicionamiento a pesar que ha dado para más al filo. Esto es este tipo de comités son muy garantistas y garantistas para los derechos de ustedes, porque nosotros debemos de garantizar sus derechos. Aunque ha dado para más, pues es una decisión que da una oportunidad para usted para que hagan las cosas bien para que mejoremos. pero tampoco podemos esperar que no haya ningún cambio, ¿no? sino que por el contrario, veamos la mejora y eso es lo que esperamos ver. Entonces, igual, si seguimos lo mismo, estoy completamente acuerdos de una vez vamos a solicitar la otra comité. Y entonces ahí no vamos a entrar en conflicto de medidas, una a aumentar la medida porque pues lamentablemente no te aparece, quiero que lo tengamos muy claro, que lo contrario, pues, corremos arriba de que no nos entiendan bien y no se trata de, se trata de hacerlo bien, ¿vale?

INTERVIENE HABLANTE 11: Por fin, pues. Plan de mejoramiento disciplinario que ha cargo la actora Valentina, ella la encuentra en el áncer principal de ocho a doce o de dos a cinco, el plan de mejor evento no se puede hacer en la jornada de formación, por lo tanto en la jornada de la noche no es posible, tienen que acercarse en el trascurso del día. Es con Valentina, en no con la doctora héricas y un con valentina, para que por favor se programen con ella antes del 13 de junio, este plan dura un mes, tienen que hacerlo lo más pronto posible, son ustedes los que en buscarla ella, no, ella nunca lo va a buscar ustedes, son ustedes los que en acercarse a buscarla, lo antes posible porque si no después no van a alcanzar, incomplir con cualquier plan de mejoramiento, sea el disciplinario y el técnico del inglés, los va a llevar a estar nuevamente en un comité. al corredor de ustedes les va a llegar la resolución del condicionamiento de matricula se demora un mes en llegar sin embargo ustedes están notificados a partir de hoy que están condicionados si tienen algún apoyo socioeconómico no lo pueden seguir recibiendo durante el condicionamiento de matricula no pueden recibir ningún patrocínio Y uno es cumplido los plazos, los instructores y la doctora Valentina darán el informe al coordinador de si ustedes cumplieron o no cumplieron. De haber cumplido, ustedes pueden solicitar al mismo correo que les llevó la excitación, el levantamiento del condicionamiento de México. De no haber cumplido, recibirán un correo para una nueva invitación a cumplir. de ocho a dos o dos a cinco con la psicóloga de la de ocho a cinco y ella la dirá para que ella conserte en las actividades con ustedes no tienen que venir todo el día son los que ese es el horario en el que la encuentro