INTERVIENE HABLANTE 3: Muy buenos días. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices. Andrés Julián James Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco Cataño, Luis Guillermo Montenegro, Cheiri Paola Ardila, Valentina Cáceres. del programa técnico en agrotónica de la ficha 313-9321. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del foro. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede la verificación del bordo. Entonces, en el momento de mencionarlos, por favor, decir presente. Coordinador académico, el ingeniero John Fray Sanab. Instructor, Elmer Duarte Murallas, Jimena Alexandra Quintero, Nicolás Javier Rincón, Jorge Luis Corte. Aprendices citados a descargos, Andrés Julián Jaime Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco, Luis Guillermo Montenegro, Shairi Paola Ardila y Valentina Casines. Representante de centro, Alexandra Camargo. Presente. Y vocero, Valentina Cáceres. Miguel Murillo. Verificada la asistencia y asistiendo a un curón para sesionar y decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se reporta al comité de tipo académico y disciplinario los siguientes aprendices. A cada uno de ellos se le detalla los hechos por los cuales se cita el comité. Bueno, entonces el profe relaciona una tabla. Bueno, aprendices, Andrés Julián Jaime Rodríguez, Jonathan Santiago Blanco y Valentina Cáceres, tipo de novedad académica. Entonces el profe ahorita nos explica los resultados que están pendientes. Acá dice que total de inasistencias de Andrés Julián, 6 horas, de Jonathan Santiago, 6 horas. En observaciones, el resultado tuvo una duración de 24 horas, cuatro semanas, no entregó ninguna evidencia del RAE y la calidad del trabajo en la formación EPA. Y de Luis Guillermo Montenero y Cheiri Paola Ardila, tipo de novedad académica y disciplinaria, 24 horas de inasistencia y la misma observación anterior, sumando que las 24 horas de inasistencia llevan tres semanas continuas sin presentarse a la formación de inglés. Por otra parte, la instructora Jimena Alexandra Quintero reporta que el aprendiz Cheire Paula Ardila no se presentó cuatro semanas consecutivas a su formación, 9, 16, 23 y 30 de mayo. Por lo anterior, el joven pasa a un proceso de exerción por acumulación de inasistencias continuas sin justificación. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, deberes de la aprendicena, artículo número 9, En su número 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso aprendizano. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador acá en el colegio ingeniero John Fred.

INTERVIENE HABLANTE 2: Muy bien, muchas gracias. Buenos días. Buenos días. Y gracias por estar acá en este comité.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Nos falta antes un aprendizaje.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bien. ¿Fabriz es que es el nombre?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, es Miguel.

INTERVIENE HABLANTE 2: Miguel es el comité. El comité es la convocatoria de las personas que están acá presentes. Entonces, ya viene él, las importan, está el aprendiz, y ya viene la representación de la coordinación nacional, por ejemplo. Está la escritura de primera, el discurso tecnológico, el discurso de ambición, la escritura colada. Por parte de la coordinación nos encontramos, Susana y persona, y resalto de lo importante que están participando Miguel y Alessandro. Por representativo cero, ellos nos ayudan a todo lo que hablemos acá, sea el periodismo común, o los aprendices. Y lo que acabo de decir es importante Cuando hablamos del beneficio común, hablamos del beneficio de la mayoría de los aprendices, ojalá de todos los aprendices en particular. Esa aclaración siempre la hago porque para la mayoría de programas, ustedes tienen dos momentos formativos. Uno que es lectivo, que es el que se encuentra ahorita y otro que es productivo. Para muchos programas la etapa productiva se desarrolla en empresas generalmente que por ley deben contratar aprendices. Incluso en estos días creo que eso es relevante porque hay debates sobre este tema de contratación de aprendices. Ustedes, resulta que las empresas, que es una necesitación de sector público, se convierte en un cliente también importante para nosotros, porque es atractivo para los aprendices, y las empresas contraten aprendices, porque si las empresas contratan aprendices... Nosotros nos imaginamos que sería muy achévere en el Sena, porque primero vamos a tener la oportunidad de aprender en un entorno real de empresas, y además nos van a reproducir económicamente algo. Para información, eso no siempre ha sido así, o por lo menos, mientras las entidades particulares de los compañeros institutores... Pues aquí, eso, la situación de metodología es más atractiva si la comparamos con tipos anteriores. Recién fue, digamos, Entonces la empresa se convierte también en algo importante para nosotros porque la empresa a través de el aporte de los puestos de pago Entonces, nos ayudan a mantenerlos en la acción. Mi preferencia es hacer eso porque, por lo menos, a mí me pagan por estar acá y me pagan por estar funcionando. Y les pagan los créditos de la acción, y eso se convierte en algo importante. Entonces, cuando hablamos del bien común, Hablamos de algunos aprendices, cuando van a hacer una etapa productiva, desafortunadamente cometen unos errores bastante graves. ¿Cuáles son esos errores más cómules en la etapa productiva? Que los aprendices no van a trabajar. No van a trabajar. que los aprendices llegan tarde, que no cumplen las actividades, que no informan, que no... Incluso hay empresas, por ejemplo en el Centro Financiero, muchas gracias, que aquí de Centro, como TESA, como TESA tiene un protocolo de ética de la herramienta de cómo se deben presentar las personas a trabajar, incluido los aprendices. Y hay aprendices que no los cumplen. La verdad es que vamos a producir la mayoría de problemas de las etapas productivas que nos importan y que también hacemos poquito con eso. Tranquila. Un tipo aromática para que se tranquilicen.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No hay que tener nervios.

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, Cuando eso sucede en las empresas con esos apretices, que la verdad no son una mayoría, son una minoría. Esa pequeña minoría afecta a la mayoría, porque hemos tenido casos que ya hemos evidenciado de empresas que dicen, no, prefiero no contratar a apretices. Imagínense usted el nivel, de malestar, de la falla, para que una empresa decida no contratar una previsión sena porque cometió algunas faltas. Yo no quiero problemas, mejor pago la multa, que se llama monetizar. Y entonces perjudican a la mayoría, es cuando yo hablo, es cuando yo hablo del bien común, estoy hablando de la mayoría de aprendices. Cuando hablo de bien particular, que ya es el de que hablo de ustedes, es bueno. ¿Por qué no estamos viendo la colaboración? ¿Cuánto más duro está la universidad de México que estamos en cuenta de 25 metros por hora por una vez en el río? Es más, con la reña de los instructores, porque yo siempre respeto los instructores, que así deben ser. Sí supongo que esa falta no solamente son de Me imagino, me imagino, generalmente lo paso. Eso se lo digo para que ustedes tengan conciencia. Cada uno, porque aquí la idea no es señalar, ni convencerlos, sino mirar a ver que realmente están más oficiers y que podemos mejorar. Y si uno, Dice que tiras a uno mismo, pero nunca habrá una oportunidad de volver. Dicho esto, también quiero agradecerle a ustedes por estar acá. Por qué? Adroestrónica es un programa nuevo para nosotros y antiguo para el mundo. Israel, como ya está todo el mundo desabotonado, pero realmente Israel hay que reconocerle que es la despensa agrícola de Europa. En Israel, en los que usan se desarrollan muchas tecnologías de ariegos, de agricultura de calización, de agricultura intensiva, que se integran a la agresión ilegal de hacer que son pioneadores en el desarrollo de ese tipo de tecnologías. Esto no es nuevo. Acá en Colombia nosotros estamos empezando a ver ese tipo de tecnologías y si ha venido hablando de eso. Por la grande etapa Como ya han pasado dos décadas desde que estas tecnologías se han incrementado, hoy la de hoy... ¿Usted tiene celular? ¿Todos tienen celular? Todos tienen celular. Todos tenemos celular. Y por ejemplo, si estamos acá en la sede Yisaki, que tenemos acceso a Wi-Fi gratuito, podríamos acceder a una cantidad de herramientas y aplicaciones para trabajar. muy diferentes a las redes sociales.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Esa es una realidad.

INTERVIENE HABLANTE 2: Los presidentes en el siglo pasado, los reyes en el siglo antes pasados tenían esa opción. Pero sí es como para ver que en el momento en que lo secuestra, a veces les agradece Por ejemplo, Alexandra, ¿es de programa de gestión empresarial? Gestión contable. Gestión contable es un programa, y Alexandra, que tú no le dejas mentir, que tiene bastante demanda en contrato de aprendizaje. Es decir, no es difícil que los aprendices de gestión contable tengan un contrato de aprendizaje. Es más, son muy apretecidos y difíciles de encontrar. Me decís que una administrativa de gestión contable y eso. pero programas como la tradica no tienen porque acá no estamos No tenemos esos patrulleros. Sin embargo, les cuento mi historia. En mi experiencia, no soy instructor, porque el instructor no me llega a quedar en un momento a ser coordinador a cualquiera de estos ejércitos. Y en mi experiencia como instructor, tuve la oportunidad de trabajar en la escuela, en un centro en la que hay un internado en el municipio. Y allá llegamos los aprendices, casi todos, por empresas de palmas, por empresas de problemas de voluntad, ese es el tema que se quita de aquí, es aquí, a la voluntad, por empresas avícolas, y sabe por qué era él, o por qué creo que es, no sé si todavía sé así, porque esa, y yo también admiro a muchos jóvenes que van allá, mayoría jóvenes, porque es que allá es un internado porque en verdad hay una norma muy estricta, por ejemplo, si tiene que abrir la foto de la noche. Y no puede tener el celular dentro de la noche porque en realidad la gente que le apaga y lo que le produce el celular en el servicio estaría con él. Para que, como son varias personas las que duermen en la misma habitación, es cierto, hay unas que les pongo a hacer levantasen a las cuatro reñar, a las seis están desalentando, y a las siete están en formación. Bueno, aquí hay una cantidad de cosas que hacen que uno se vuelva disciplinado. De esos aprendices, bueno, y obviamente que están permanentes en el contexto auriculado, y esa cercanía por el medio les genera que hay que reconocer. Un aprendiz de un tema pues que viva en un internado con una vaca en dos días, va a tener mucha más habilidades de lo pequeño que uno que no es vaca en dos días. Eso también le da un valor agregado. ¿Por qué les cuento eso? Porque les doy las gracias primero por que ustedes no marcan la diferencia al estar en ese sector aca de tabs. Y les cuento eso para que lo valoren. Para que crean en eso. De pronto un start, ustedes se van cuatro Pero eso es un valor agregado, o sea, en este momento no hay mucha gente viendo lo que ustedes tienen. Y menos jóvenes, eso me arregla mucho ver, que haya algunos jóvenes como ustedes, porque cuando ustedes llegaran a México habrían más jóvenes interesados. es porque si les gusta, pero están más gastos. Todo esto que les estoy diciendo es porque es honesto, es real y para que nos vayamos subitando y nos vayamos... Disculpenme que me haya extendido un poquito pero me parece clave eso. En segunda instancia, les cuento algo también tenemos que reunirnos para hablar con el Proc Fender. El Proc Fender está con ustedes, no por casualidad, sino porque tienen conocimientos y habilidades en la parte de sistemas y de programación. Bueno, el Proc Fender, ahí vamos también a hablar con ustedes. Queremos que vean que son proyectos ejecutores. Pero, ¿cuáles? Y lo hablamos, en algún momento, con el distinto Lance. Aún el Proc Fender, concluye también cuando, para mí, no está en los lados. y otros sectores de otras áreas, es que AdroTronica convierta en nuestro centro un programa, un programa de demostrar que ojalá en el mediano plazo nos pidan las empresas apretices para contratar a la organización. ¿Cómo creen ustedes que puede colaborar eso? pero principalmente de ustedes mismos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ustedes son nuestra gente.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y les voy a hacer más honesto. Ustedes, cuando uno tiene un programa como Misión con Tardis, y yo lo digo abiertamente, no sé si estoy equivocado, pero que lo pienso así, el libristito lo exija. No hay que a Misión con Tardis nos presentan 100, 150. Ya está más. Saquenlo mejor. que nos reconozcan en enfermería, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, porque en enfermería exigimos tanto, ¿Por qué? Porque si nosotros lo relajamos, ¿por qué nosotros no venga? No pasa nada, llegue tarde. No he dado el inglés. No la comunicación era supremamente relevante. Porque ser nuclear no es carpeta, eso es supremamente relevante. No vamos a llegar a mi terreno. Y el programa que se va a machistar y se va a acabar y no vamos a tener más cosas. Lo que queremos es que ustedes salgan muy bien preparados. Esto, pero hay que empezar por esas habilidades blandas. Mal le va hablando porque no se sabe que es esa habilidad. ¿Y qué son esas habilidades blandas? Asistir, ser puntuales. ser honestos con ustedes mismos, ¿sí? Ser confiables, ser consistentes. ¿Qué es consistencia? Todo el día, a las doce y media, a las doce y media, ¿a las doce y media me ven bien? A las doce y media, ta, ta, ta. Ser disciplinados. Ya después de que tengamos el... Se me armanco, me armanco. Y si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro, si es más adentro Bueno, lo que ya he visto, lo que yo he visto a los programadores en este estado es que no hablan mucho, o sea, que no entienden lo que... o sea, así es que no... porque les parece no como... como sin sentido, pero... que se va tomando una forma de suvaridad. Sí, pero algo en el que ustedes deberían hacerlo como un saburaje, es decir, se vendan los ojos, cogen y hacense un valla con el arco, y luego les prende y apaga, o parpadea tantas veces, o bla, bla, bla. Ese es lo que queremos. Pero, ¿qué queremos? Que eso vaya más allá. Que ustedes puedan entender temas de sensores. Cómo conectar sensores con temas como SMF o, por lo menos, la realidad de la ecuencia. Muy bien, disculpen, por favor.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Muy bien. O sea, ¿dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Dónde? ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Dónde?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? Yo estoy convencido que por ahí hay él. Es que él es él. Hemos hablado con la institución de Cáceres, cómo integramos la doctrina de entender las cosas. Hemos hablado con el área de actos, con Cajil, cómo integramos la parte ¿Cómo automatizarlos? Ayer le preguntaba al instructor, ¿podemos automatizar? ¿Cuánto vale automatizar? ¿Por qué automatizar? ¿Por qué colocar el hecho de una vaca? ¿Cuánto vale eso? Un productor con cinco vacas, ¿valdría la pena que recoger de datos? ¿Sabemos de la mítica de datos? Ustedes, estimados aprendizos, debemos... y si no lo tienen, que la luz que viene a dar a ver con lo que estamos grabando es un gas claro, ¿no?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí, o sí,

INTERVIENE HABLANTE 2: que parte 5, que no son constitutivas, no constitutivas, es decepción. Y no está acabado, está acabado que te presenté una... una caída... Ah no, creo que no es una mucha causa, me oré a la cabeza que me detuvieron con esta pastilla, y bueno, esto no es una mucha causa. Porque recuerdan que algún día ustedes, o serán empresarios, o trabajadores en alguna empresa, Pero, como les decía, una cosa es tener un programa de alta de maldad, otra cosa es tener un programa de la dificultad, y mira, me agotó preocupada. Son ocho aprendices y aloja mucho esto preocupante. Si nos quedan dos llegamos hasta el final, pero si no hay ocho que dos. Pero es mejor ocho de preparados que darle la formalidad cuando traigo, no vengas. Como ustedes son poquitos y son negros, tú no eres el director del programa, tengo que hacer abierto y perdonarte de todo. Entonces no pasa nada, porque así no vamos a progresar. Tenemos que exigirlo. Yo estoy seguro que es lo que ustedes saben de qué. ¿Ves por eso estamos acá? Es importante que vean. ¿Cómo vamos a desarrollar el Comité? Pues digamos que lo que informan los conductores, dinero, miembros, es en referencia a unas inactrices y a unas pastas académicas. ¿Ves por eso que no vienen? ¿Por eso están los trabajos? de cada uno de ustedes. Ustedes van a estar todos muy atentos, porque parece que no son los cinco. Por favor, para que nos comenten qué ha pasado. Porque ni Érica, ni Sara, ni Téxola, ni Alexandra estamos con ustedes, pero somos parte del comité para encontrar soluciones. Los que van a estar muy atentos van a responder. De pronto haremos algunas preguntas, algunas reflexiones para poder comprender muy bien Si hay falta, miraremos la gravedad de la misma, si esta marca es leve, grave o gravísima. Y si amerita una sanción que puede ser una caceración de la matrícula, un incondicionamiento, un llamado a batrículas o escritos, y si hay caceración de matrícula, procederemos con un plan de mejoramiento porque la realidad es mejorar. Una vez que ya tengamos todo claro, ya digamos que vamos muy claramente, le vamos a pedir excusas, que se retire, y nosotros cómo podemos analizar esto que es. Haremos el análisis en compañía de Miguel y de Alexander, y por eso he resaltado la presencia de los dos, para que seamos, para que vigilemos y encomunicemos particularmente. ¿Tienen alguna inquietud sobre el desarrollo de este ambiente? Usted es el que va a darle con cualquiera de las camas. Con el profe de México. El profe de México que va a dar las camas.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Uno por uno. Uno por uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, por el primer grupo, tengo tres aprendices que son Andrés Julián Haynes, Jonathan y Valeria. Andrés Julián, Andrés Julián presenta en Asistencias. y de las evidencias que pudimos, pero no trae evidencias representados en cuatro semanas, no presentaron ninguna en los tiempos que tuvimos en mitad. Hubo espacios, hubo tiempos que no hay en la universidad, en la prevención, en la prevención, con corresponde previamente informado, pero no hubo la entrega. Entonces, son esas dos novedades. Eso con respecto a la estrategia. El mismo grupo que está acá solo tiene 10 horas para enviarlo. El grupo que tiene 10 horas para enviarlo es lo mismo, es decir, el mismo número de asistencias, que son 6 horas. La misma observación de ninguna evidencia en privada en el tiempo del resultado número 2.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y el caso de Valentina,

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Qué no es alto? Ustedes lo saben. En hecho, si ustedes, en lo que respectan inglés, ustedes lo saben mucho. Esto no es una dificultad académica o una situación que esté muy lejos de su alcance. Es lo que tienen a favor. ¿Qué tienen en contra? Que no siguen las instrucciones. Dos, que no entreguen las medidas que se les solicitan, que van a entregar en estos tiempos. Y tres, que es algo contradictorio, de hecho, que ustedes tengan toda la capacidad física, matriz, intelectual, para entregar un muy buen resultado en un trabajo, en una persona. Pero porque eso sucede muy rápido, con el hecho de hacer poco esfuerzo. como algo por mostrar, por entregar a la gente, o que hay alguien que no hace nada por eso. ¿Cómo puede ser todo precioso? Hicimos Ingeniero para visualizar caminas. Como lo mencionaba, yo tengo un conocimiento de arte, yo soy Ingeniero de Ingeniero y formo en inglés. Entonces, hay un flow así porque nosotros procuramos que en la formación de inglés es algo que estamos intentando, no en inglés en general, sino en inglés que hace parte de lo que ustedes van a necesitar. Entonces, trabajamos en los proyectos que integramos también con los instructores, porque cuando los instructores van a explicar algo de un proyecto que ustedes ya van a adelantar, que es un proyecto que estamos trabajando, que de hecho no va a ser fácil, Pero justo se cambiaron los tres usos carectes. Para el mayor proyecto, el cual utiliza una acumulación de actualizaciones o de las igualdades que las tienen.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y el producto final suele ser un producto muy bajo. De hecho, ahora comillas, porque con el pero ustedes no serán muy humanos. ¿Cierto? Entonces, si ustedes son conscientes de esto, es como si no hubieran sido conscientes. Y esa es la razón por la cual ustedes no son conscientes. Porque nosotros, constructores, como sea nada, tenemos un componente de formación.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y nosotros creemos eso.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y estamos encerrados ahí. Y como la solución de nosotros es que creamos la forma, pues ustedes tienen que responder Si la ficha empezaba a tener un número y ahorita vamos a sufrir, ya que se está tirando el paso. Porque usted está teniendo una educación más personalizada. Si hay una ficha de 20 o de 30, pero es como que no es tiempo en la planta de información que tiene cada instructor para estar aprendido.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero si queda 8, pues no es el mismo 6, o la información para 8.

INTERVIENE HABLANTE 6: Casi de ahora, que piensan que tienen un millón de vasos en la vida.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, necesito que creen que esto es un defecto. Porque estamos en el resultado 2 y en el resultado 3, y falta todavía más de la mitad también, pero también hay que dejar la búsqueda.

INTERVIENE HABLANTE 2: O sea, deben tener que reivindicarse para poder pensar y aprender algo de todo esto. Los países llevan un control del alfabetismo. O un concepto de lo que es la alfabetización. Muy estático. Muy estático. Quizás en Colombia, no sé. En este domicilio, ¿qué será para el que sabe colombiano que sepa leer y escribir? Pero a nivel mundial, hay gente que me pregunta que si no sabe inglés, ¿es alcohólico?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno.

INTERVIENE HABLANTE 2: Andrés, ¿por qué no puede ser el alcohólico que está escribiendo?

INTERVIENE HABLANTE 4: En el momento no habíamos comentado a los profesores y fue muy malo, como te dijimos. Te dijimos que la viés no pasaba a hacer fuerza. Y, pues, nosotras sabemos que hay un momento en que vamos poco, pero si no se pasa nada. Y, pues, antes como mencionaba, que se va muy bien.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: y me comprometo a mejorar ese aspecto que te he explicado aquí abajo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, como lo tomo, no lo digo como resulta, pero si no lo hacemos, lo hará bien. Y pues el problema me daba un Sharecoin que tenía que ver con por el océano. Bueno, las tabitas, como le dijimos ahí que es donde le pasamos

INTERVIENE HABLANTE 2: un compañero que tenía una deasorbeo y la contravenía, y él no se ve al lado. Entonces, es una excusa que es un problema técnico, que es normal que él es, y no es una excusa como puede ser cada vez que cada vez que cada vez.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Porque es que en realidad, después me decía, ¿quién de los presentes tiene que ver con él?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Luis? ¿Luis? ¿Tiene Luis? ¿Tiene que ver con él? La mayoría de los beneficios. Entonces, ustedes que nacieron en la era digital y están haciendo a los trónicos, ¿cómo les queda lo que les está cortado? No pudo buscar la alternativa, la solución sencilla.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ustedes realizaron las actividades... Pero a base de cada uno... Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, a base de cada uno. Sí, a base de cada uno.

INTERVIENE HABLANTE 2: se tienen todas las evidencias realizadas, solo que no se pasan por el área institucional de la publica.

INTERVIENE HABLANTE 4: O sea, se llaman los problemas de la publicidad.

INTERVIENE HABLANTE 6: Hasta ahí estaba que tomaron la financiera de las personas, pero no.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se fue? ¿No es el estudio? ¿No? ¿A quién culpamos, entonces? ¿A quién le progamos esa responsabilidad? Yo no le digo esto para hacerlos estimar mucho menos, sino para poder analizar la situación. Desde mi punto de vista, yo en esta vez le recuerdo una cantidad de soluciones que instructor, no tengo correo SENA, pero ya tengo aquí en la memoria para el sistema, Es más, el teléfono, el teléfono, capito los teléfonos, por defecto vienen con una cuenta de email, por defecto vienen con una cuenta de email, ¿tienen cuenta de email? Rojo, no tengo una web, yo no tengo el correo de la coquilla, si tiene un problema, habla con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, con el correo de la coquilla, En el primer resultado, el aprendizaje, estamos haciéndolo por mi drive personal. Lo subían aquí en el primer resultado. Lo que es por el drive de Gmail.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sino que la instrucción que recibieron desde Teatrugia,

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces todo está mudado.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces se dio la oportunidad, como se estaba viendo, se está haciendo la sensibilización de que todo está mudando. Entonces yo le dije a Dios, ¿quién es? Y él dice que es el que tiene la solución. y salió. Ellos tuvieron acceso sin ninguna equivocación. Los demás se presentaron en el periodo de limón. Ustedes se van a aclarar que esa es la entidad que tiene, esa es la principal. Pueden ir allí abajo a lo que arriba para que les salga una voluntad, esto, y nada más.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y en caso de que no, pues pasen en el trabajo al compañero y que se lo suman. Eso es un gran problema. ¡Claro! ¡Tenieron que estar hablando de la pandemia! Entonces, el albino, Pero no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé Le estaba hablando que es un resultado desde el día de hoy, por ejemplo, que es si no lo está sintiendo o no.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Puedo solucionar?

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, para mí no tengo más preguntas. Ah bueno, perdón. Una vez más. Y el día que no pasen ya seis horas que faltan.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Para tres.

INTERVIENE HABLANTE 2: Más que... Todos somos como ustedes.

INTERVIENE HABLANTE 4: Un tema con los corredores. Que venga en enero, ayer hablé con el ingeniero Antonio porque incluso vi a

INTERVIENE HABLANTE 5: A los chicos, a los dos chicos preguntando lo que va a pasar con eso, Antonio ayer me pasó un link donde ellos directamente van a poner el tipo de documento, el número, el documento de identidad y le solucionan directamente lo del correo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo lo tengo acá dentro. Bueno, se puede seguir. Bueno, tenemos que tener un número de dificultad en el programa. Exacto. En ese momento, y teniendo en cuenta el contexto, Yo no me voy a corregir en ningún parco, o sea yo soy un parco.

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo no me voy a corregir en eso, donde tenemos varias tecnologías. Las tecnologías, claro que sí, hay una directriz y miramos cuál es la mejor. Está el checkpoint. El que teníamos ya que íbamos a iniciar era límite, pero esto es un checkpoint. Entonces, en el acceso al checkpoint, el fotógrafo tiene que ser igual, el que tiene que ser igual y cargar su propio diálogo. Mi pregunta también es, ¿no hay algo En mi propio OneDrive, en mi propio Drive, yo les voy a crear anillos y los que todavía no tienen correo, ellos pasan silencios. No, pero si hay dos compañeros que no están aquí apoyados, y entonces los silencios siempre permanecerán ahí. Tres o cuatro personas, al compañero y al compañero. Y a lo mejor son los compañeros que trabajan en la mañana. Entonces siempre van y piensan que están ocupados. Sí. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 4: En la zona donde nosotros estamos es totalmente porque hay una conexión hasta acá de cada tres minutos, cada dos o tres. Y lo tercero que está Yo tampoco he visto a los jugadores y también se le disculpó todo. Entonces, digamos, y ese no fue, ahora se le disculpó todo. Entonces, digamos, ya eso es uno, esa es la disculpación. Yo estoy en un mundo, y ya lo que pasó es todo, y estamos acá en la introducción, y estamos escuchando... ¿Solección? Claro. Yo les propongo a los próximos instructores. Bueno, para hacer soluciones rápidamente lo de Correo, la primera solución que hay es que yo como instructor, dame una solución a la aprendiz, venga acá arriba acá y yo le paso esa evidencia hasta el coche. Porque a la vez es la carpeta del instructor, que tiene que estar adecuada con la evidencia de él. Lo que van a realizar es la carpeta, pero ahora que también está la carpeta de cada aprendiz, ellos le deben tener su carpeta de aprendiz. Entonces, como escritor, cuando entendemos que es una solución, no te pasan las evidencias y no voy a estar echándolas en el sinfónio mientras tienen su acceso a la escritura. No es una excusa, porque... voy a hablar solamente de la descripción, es que claro, debió haber ido por su estudio con los escritores. Deja que yo le paso, tengo una memoria, tengo un loop, en todo el juego de escarga.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, sí. ¿Cómo para hacer alternativas a los medios de subida de la reforma? De verdad, en las tres días, usted puede poner hasta un momento para que le mostren la evidencia. Bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien, Bueno, el dolor es que necesitas el insulto, ¿no es así? Sí, necesitas el insulto, sí. Es triste que ustedes, o sea, hayles, tengan las evidencias y estén en este comité, porque no de las personas. Además de teniendo aptitud para las evidencias. Sí. Es que, es que, es que, por eso es que yo les, o sea, realmente, diré el tema de las dificultades y le agradezco ahí la observación. Usted es muy muy importante porque usted está trabajando en un sistema de riego. En la sabana de Bogotá, en un cultivo de flores. Y el sistema de riego tiene que hacer el riego, es decir, las plantas van por el sistema de riego. Y ese protocolo hay que cumplirlo porque las flores van para exportación. Se cayó el wifi, se cayó el internet, se da yo una resistencia, un integrado, bueno, no sé, lo que pueda haber sucedido. ¿Qué necesita? ¿Qué necesita el empresario? Porque el empresario, si usted fuese trabajador de esa empresa, es un aliado. Alguien que le diga, oiga, jefe, tenemos esta equipuntad, proponer, moverse a uno, o sea, ser propositivo, o sea, no puede ser. Claro, en el Senado tenemos una gran cantidad de limitaciones, pero pienso que más allá de las limitaciones, lo que debemos formar es Esa proactividad. Oiga, tengo esta dificultad como una solución. No. No va a subir un aliado. Es un aliado. O sea, ustedes son aliados. O ustedes cuando monten su empresa, cuando monten su empresa, ¿qué necesitan? Aliados que le ayuden a crecer. No es que... No. Es que no tengo destornillador de malas. Aquí estoy sin que hablo, jefe. No hay destornillador. Si no me dio la herramienta, yo no pude hacer nada. Es un ejemplo de que tenemos unas dificultades y debemos ser muy activos en las dificultades, pero no le digo que este es un momento de entrenamiento en el que, por eso le decía, yo le dedico a los instructores de financieras administrativos, Desijamos para que los aprendices que salgamos sean excelentísimos. Con la parte agrícola, pecuaria y agrotrónica tocámoslos, porque como somos poquitos los que nos presentamos. Pero no debemos exigirnos, claro. Entonces, la idea no es decirle, hacerlo sentir a usted llamar Andrés Paz, y decirle, no creo usted que pudo haber solucionado eso solamente con un poquito de actitud proactiva por qué porque si eso no es una excusa significa que para usted un problema

INTERVIENE HABLANTE 8: Yo quería hacer una pequeña intervención sobre una experiencia personal. Desde que nosotros llegamos como tales nuestros tecnólogos, desde el inicio ya no hemos tenido problemas con el correo de Suicen. ¿Qué pasó? La profesora nos dijo, ¿quiénes tienen ya el correo y quiénes no? pues se podría decir que el 50% de la ficha tenía ya el correo. Para los que no, pues nosotros le dijimos, pues profes, nosotros tenemos un correo personal, podemos hacernos de pronto con el drive y hacernos una carpeta. Ella dijo listo, vamos a hacer una cosa, va a crear una carpeta para todos y nomás les doy el acceso. Ella, la profesora, fue la que nos hizo el acceso para que nosotros pudiéramos colocar ya dentro de la carpeta que ella nos hizo, una carpeta con nuestro nombre, número y piche y poder subir las evidencias de las guías. ¿Esto con qué finalidad? Primero, no nos la hizo compartida con todos para evitar justamente que a veces pasa en que nosotros subimos las evidencias, pero ahí tienen los demás sin acceso a esas carpetas para evitar que se copiaran, entonces la subió individualmente. Justamente con eso. Después esto ya, podría decir que ya toda la ficha tenía el correo, pero empezaron a haber problemas en la plataforma de Sofía y pues empezaron otra vez a haber fallas. Pues por lo menos por mi parte se me bloqueó la cuenta dos veces y la tercera vez no me recibía la present. Yo tuve que estar haciéndole un seguimiento a mi correo. cada 15 días, cada 15 días yo hacía un practicado, cada 15 días estaba pendiente, ¿por qué? porque yo podía subir mis, yo subía con ciertos instructores, subía mis evidencias a Android y habían otros instructores con los 15 y tocaba sí o sí al correo al correo como tal, a Elso y Sena, pero qué pasaba, esos tipos de instructores si nos dejaron el acceso, porque las carpetas estaban todas, todas las carpetas de todos estaban en una sola carpeta, entonces yo le pedía un favor a una compañera para que ella me lo subiera, yo se los pasaba, los descargaba y los subía. ¿Por qué? Porque como dice el coordinador, lo que pasa es que hay ciertos instructores que a nosotros no necesitan más con la actualidad de los trabajos, no nos reciben si no hasta el día, si no dicen a nosotros que tienen plazo hasta este día, hasta ese día decimos que ahí para allá no podemos subir trabajos para que nos califiquen, si no después nos tocaría dar al instructor y tocaría en una contrajorna, no puede ser mejor de ello y es más complicado. Entonces, una recomendación, pues, por lo menos desde mi punto de vista, de acuerdo a lo que a mí me tocó hacer, como que tratar sí de estar más pendiente con sus correos. A veces los radicados se demoran, a veces no lo reciben así, tocan un plazo de 15 días para recibir los usuarios. Usted ve que en 15 días no ha recibido respuestas, volver a hacerlo y volver a hacerlo hasta que lo recibo. Una compañera, yo ya tenía un mes haciéndole seguimiento al correo del 6CENA y ella lo hizo una semana, ella leía una respuesta primero, pero pues toca estar insistiendo hasta que le den respuesta a uno con otras señas y los correos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Quería decir algo, Andrés? ¿Quería decirme un problema? ¿Te recuerdas? Santiago.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: y le cuento el favor a él y lo sube.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y yo iba con falta de ese. Por eso fue comenzando a pasar el tiempo, pasar el tiempo hasta que ya no lo vi por algo, por así decirlo. Y no le pasé los documentos a mi compañero para hacer la entrega y ya fue hasta el final. Y por ahí le iba a bailar a la maqueta para que si no se lo vea, porque no le pusimos tanto empeño. Nosotros decíamos comprar nuevos materiales y llegaba el día y ya cuando la mejoramos un poco para que las materiales teníamos a la manera y en el salón.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y ya sería solamente por eso que puede bajar la mía. Y ya por parte de las tesoras

INTERVIENE HABLANTE 2: porque cada historia es diferente, ¿no? Y claro, obviamente todos los que estamos aquí presentes, a menos de que veramos todos, los escucharíamos, porque los dos escuchamos y miramos y nos identificamos y analizamos. Yo lo que pienso, Santiago, ¿y por qué lo digo? Porque, pues, podría verte, Santiago, fue lo que hablamos con Andrés. Yo le diría a usted que, que ojalá sea sincero, me encantaba decir, reconocimiento a que falló. Bueno, ¿y ahí qué podría hacer, pues? ¿Qué piensas usted? ¿Qué puede ser, entonces, la opción de mejora? ¿Qué te la falla? Lo veré pasar así y, pues, ya ahorita, por ejemplo, ya comenzar a mejorar, pues, ya yo mi justicia pensaria, sí, arrastrantearme y...

INTERVIENE HABLANTE 4: Pues yo estoy acá y ahorita ya con ese, como más, el más, el más cumpleo con la entrega.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Por ejemplo, pues la entrega ya comenzamos con la tercera parte, la 6 que tenemos y la 6 en 30. Y ahorita estamos aprendiendo unos diálogos que también tenemos que hacer ahorita con esto.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Alguien tiene preguntas para Santiago?

INTERVIENE HABLANTE 8: No. Por eso me pareció... Yo siempre, en mi atención, siempre ha sido que Valentina era la que más animaba, la que más brillosa, la que más está auténtica, entre el amor de los trabajos, todo... Lo importante de todo es el entender que estamos cumpliendo de todas las biologías y lo pueden ver, ¿cierto? Porque todo se despide a una lista y es una discusión a ser mujer. ¿Es así? ¿Verdad? Entonces, vas a votar para que aprendí. Ya ves que no vamos a comenzar a hablar de este trabajo. Ahí es donde el correo lo mencionas. ¿Cierto? O, por favor, el signo del correo, aquí estaba el mismo. Entonces, básicamente, era como una documentación de las instituciones que asisten, por ejemplo, asistieron a la formación, entregaron la permanencia mundial, participaron, terminaron en el curso, cumplieron con todo.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, conmigo en mi clase de señores.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Cómo se dice en inglés la Silla del Pérez?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cómo se dice en inglés la Silla del Pérez?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: y a todos yo les decía que este trabajo que nos estamos tomando Ayer, bueno, que nos hemos citado, porque tenía una conclusión de que le han sido citados todos. ¿Nos van a juzgar?

INTERVIENE HABLANTE 4: No. Ustedes tienen disculpas en el reloj. El reloj está abierto, es un comité.

INTERVIENE HABLANTE 2: Vamos a mirar, vamos a analizar qué está pasando. Y yo sí les agradezco a los instructores, porque ustedes mismos me comentaron y yo de una. ¿Por qué, muchachos? Porque instructores como ellos,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: que necesitan la Comité, son muy pocos.

INTERVIENE HABLANTE 2: No voy a decir nombres, pero sé que algunos dicen, no hago Comité porque eso representa más trabajo para mí. ¿Por qué representa más trabajo para mí? Porque ustedes, si aquí salen, ellos van a tener que plantearnos ustedes las actividades. para que ustedes veamos que con más palabras recuperen lo que decimos. Por eso hay que memorar las claves de memoración.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ya que van a reconocer el esfuerzo que tienen, que están leando por favor este síntromo.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero es todo el pro de que ustedes se tarden y se demoren. Y todos estamos acá el pro de que la pisa electrónica, como digo en enero, que los ocho terminen Ocho, para que terminen bien. Que no salgan a ninguno la obra en los que ustedes queden malentados en un momento que lo van a hacer luego. Y también al plan que se limpie a una parte de ellos.

INTERVIENE HABLANTE 4: O sea, yo no pasé por la escena sino que se la padezco yo. Entonces, no lo tomen así muchas veces. Y la verdad es que más.

INTERVIENE HABLANTE 5: Cuando yo no trabajaba en la biblioteca, en la biblioteca, siempre encontrábamos algunos espacios, también en la biblioteca, pero también en la biblioteca.

INTERVIENE HABLANTE 8: Siempre un trabajo muy importante, siempre sirvió el trabajo difícil y potencial de mí. Siempre buscando lo mejor para ustedes. Quiero darles la oportunidad de hacer un buen trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 5: Los aprendíes. Si igual te aprendíes en la visualidad de hacer, porque ellos la formación, la comunidad que ustedes les encontren es que se sientan satisfechos, que aquí tienen que aprender.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y esa es la cuestión de esto. ¿Se usan con este? ¿Con el grupo? ¿Esta? Si me aprecian mucho, si me aprecian la parte de la institución, si me aprecian la institución, ¿me aprecian más nada? Bien.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, me gusta hacer la conciencia. ¿Cuál es? Y este es un espacio de aprendizaje. Valentina, no sé si ha ido a la formación, pero se me pregunta un poco los trabajos y la calidad de los trabajos.

INTERVIENE HABLANTE 8: Yo mando un correo

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Puedo hacer unas cosas?

INTERVIENE HABLANTE 5: O sea, ¿hay problemas unidos? ¿No te puedo dar otra forma? Yo subí a mi compañero que me buscaba, y también me dejó dos trabajos, el tercero, el video, que no me cargaba, ¿Y usted le comunicó sobre eso? Sí, me comunicó que yo no quería subir.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo tengo más preguntas para Valentina.

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo tengo claro que los parientes del final pensamos en cambiar por una parte para no hacer un carácter de sangre.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Tenemos que tener un poquito más de actividad?

INTERVIENE HABLANTE 4: No. Lo único que va al final lo tiene el cual.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y los tres tienen problemas con correo. Los tres. Y los tres, pero para mí me parece que es un poco santiago. ¿Tenéis problemas con correo? ¿El correo tiene algún problema? No. Pues...

INTERVIENE HABLANTE 4: Te digo, ya no me ha dado la solución de informar a nuestros compañeros que están aquí, que han reclamado.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, claro, lo tengo. Vamos a quedarnos aquí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ya es que me decís, yo tengo una tía que me dice que sí, jugaron los coches de los divas en tu adre... Y... van en tiras, pues, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que Bueno, creo que... Ah, que no va a estar bien.

INTERVIENE HABLANTE 2: Es la negación del servicio. El que no va a estar bien. Y el que no va a estar bien. no Y en las últimas cuantas ocasiones, no se ha ido a preguntar. A mí no se ha ido a preguntar. Lo de otros.

INTERVIENE HABLANTE 4: El resultado es que la disminución no cumplen todo. A pesar de que antes de un inicio, cuando se cambió la cantidad de aprendizaje, que había que informar el grupo, que había que ver los alcances de la teoría, pues ya estábamos en un grupo muy difícil, y nosotros ya no estamos en la cuenta sanitaria. Entonces, Paula cuenta con una parte académica que no presentaba, el resultado no tiene nada, el resultado no tiene nada. Y el resultado 3 que empezamos, la formación de la semana pasada fue una entrega de evidencia, Y las inasistencias son de treinta por pinos. En la avicia se estaba generando como una situación de comentario, así en el aire, tal vez venido o no venido, que nomás no hay diferencia.

INTERVIENE HABLANTE 2: Porque no pasa nada, sino bien. Entonces, pero no es así, eso sí se lleva a... Aquí estamos por él. Sí, claro. Y pudimos estar en el cancelado. Claro, claro. ¿Por qué no lo hemos dicho? Creo que lo he dicho antes. Sí, sí. Y de hecho hay que hablar con sus amas. Sobre el tema de cómo me voy a orientar para estar segura de cómo se va a hacer la reflexión, me dijeron, sí, recorda que yo hoy estuve en tren y dirigí todo lo que tuve para hablarme.

INTERVIENE HABLANTE 4: Me va a dar todo el tiempo y listo. Pero no lo hice. Hablé con mi compañero y le conté la situación. Entonces él me dijo, yo creo que vamos como ya estamos para ver. no se presentó y me genera a mí también como bueno, porque no pueden ver en el texto, los cargos son particulares, pero no pueden también tener un lenguaje con el aprendiz, un lenguaje de la situación de nadie, pero nada, y cuando uno de los matemáticos, no era tampoco, pero a los estudios, no era así, que aquí no existe y aquí no existe, es la percepción. Entonces ocurrió esa situación. Me preocupa, naturalmente, porque la inasistencia de Paola afectó de manera colaborativa también al señor Luis, porque yo puse un poco. Insisto, no es que no dependa de lo que... Pero sí, cuando entramos en el laborativo, vosotros te hablabas en el serial.

INTERVIENE HABLANTE 7: Tengo un tático de que... No, pero es que no hay ninguna palabra.

INTERVIENE HABLANTE 2: En el laboratorio, pues no hay nunca aliados. Aliados. Alianzas. No hay nunca alianzas. No hay nunca teléfono. Y si bien las actividades y más en el protrónica, yo puedo permitir decir que la ficha, Aquí está presente Miguel, Miguel Andrés. Ahí se mantiene la obra perfecta. Vamos a ver lo que vive ahí. Pero Miguel le falta la parte de los jóvenes, que a esos jóvenes le sobra la pieza, pero les falta lo mismo Miguel, pero se complementa. Y eso no hay hadas que hay que seguir, no hay gente profunda, no para decirles que no más siempre.

INTERVIENE HABLANTE 4: y eso es una fecha muy linda por eso, porque uno tiene la competencia en el grupo, uno tiene lo que debatir y en la práctica todos tienen la competencia.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero, voy con esto del caso de Paula.

INTERVIENE HABLANTE 4: Esa situación que se probó de Paula, en Paula quiero que sepa que la responsabilidad que se nos ha pedido cuando empezó a acceder es con todos los instructores que todos no es recto. Entonces a mí me parece, y yo creo que el problema es que no tendríamos inglés. Y eso es un tema que creo que ya está muy sugerido, y eso ya... Hemos años hacia atrás, si el globo inglés era una situación de amor, no.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero ahorita, ahorita todos vemos los índices. Pero, si usted, por la que ya ha estado, o sea, si mirado ahí, ahí, usted ha quedado dos años en cenar, en donde usted no puede acceder a la conversación en la escena, por eso sí, no se puede acceder a la conversación en la escena, pero no se tiene que generar ningún descanso, porque aparece en la escena. Y recuerde que hay un

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, sí, hay una cómoda de responsabilidad.

INTERVIENE HABLANTE 2: Usted es un equipo de trabajo, usted es responsable de su trabajo, sí, pero también su actuar, afecta positivamente a la vida, a los sentimientos, y todo lo que va a haber. Todos vamos a hacer esto, eso no es lo mejor, todos vamos a hacer esto, con sus habilidades. de libertad y caminaje, y eso es la base. Un set que necesitamos que consumamos eso. No todo logramos el dinero, no todo logramos el trabajo, todo logramos un set.

INTERVIENE HABLANTE 8: No todo logramos el dinero, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el dinero, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no todo logramos el trabajo, no

INTERVIENE HABLANTE 5: de las cuales el 25 de abril la asociación, el 2 de mayo la asociación, a partir de ahí hubo el 16, 23 y 30 de mayo de poder asistir.

INTERVIENE HABLANTE 8: Empiezan las preocupaciones primeros días, las preguntas son de humildes. A los ocho días, otra vez, hablo con el discurso nuclear, entonces eh uno se trataba de caola eh yo la asistencia es una competencia eh muy corta que fue lo que hablamos en la en el cierre de la clase eh es una competencia muy corta y se y el punto de arte es acudar a Paola, que todas sus conversas son muy importantes, que interesa a ti, y pues, que hagas el proyecto. ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante? Ah, voy a explicarle primero. Yo siempre hago un pibato en la actualización, cuando me hago una competencia, porque la presentación de los aprendices es como una expresión, que hay que preparar, y todo lo cual es porque, pues, es una bienvenida educativa. ¿Qué piensan? ¿Qué les gusta? ¿Qué hay de la vida?

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, una de las recomendaciones que les voy a decir es... ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Porque tienen seis clases y son muy minármicas y muy chéveres. ¿Qué aprende usted en las 6 clases? Cómo comunicarnos, cómo comunicarnos con otras personas, en las empresas. ¿Y por qué cree que necesitaría más horas? Es una habilidad que vamos a utilizar en la vida, si sea para nuestras empresas o para cuando nos contratan para un trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 5: La verdad, particularmente con la instructora, me parece que también fueron muy cortas las clases.

INTERVIENE HABLANTE 8: O sea, considero que las clases con ella son muy completas, son muy dinámicas. Uno tiende a aprender más porque ella nos hace participar a todos, de forma que todos tengamos como la percepción de que corporalmente no se expresa, verbalmente no se expresa, físicamente no se expresa, el cómo manejar eso, ese manejo, el buen léxico, la buena manera de expresarse, el cómo es algo, hasta el cómo hablar bien para todos esos que están hablando con alguien y mirarlo directamente a los ojos. Cosas así. Entonces se habla en un grupo. O sea todo un tipo de cosas me parecieron muy dinámicas y muy importantes a la hora de nosotros expresarnos. porque eso es muy completo para los programas, todos los programas de SENA son, yo creo que necesitan de ese tipo de complementaria, de ese tipo de regresar, porque la comunicación parece mentira, pero todos no tenemos eso, todos no tenemos responsabilidades, o necesitan desarrollar más responsabilidades, yo considero que deberían haber como más horas, más de transversal,

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cómo de pronto, a través de un talento, un talento, un talento personas que dicen a los miércoles a las dos de la tarde está Quimena todo un charla de ti y la gente dice mi villera en Hard Park hace unos años digamos que el tema de la felicidad

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: es que aquí... claro, hay otros temas que van justo ahí por el ser, si, de extracastilar, o de dejar de, como dijo Santiago, a Hugo Andrés, yo ahí se quedó y después ya se pasó el tiempo y... entiendo, todo nos ha pasado alguna vez que... pero no todas las informaciones que debemos... digamos que la...

INTERVIENE HABLANTE 2: La pregunta es, para finalizarnos, y mire que tiene usted el combustible. Esto, ¿cómo logramos nosotros situar en una estrategia que nos permita también tomar medidas? Medidas es, por ejemplo, medir, saber que el estado debe actuar. Le voy a colocar un ejemplo para que ustedes nos aprendan. Disculpe, esto es un efecto formativo. Un color ectónico Incluso hay personas ya profesionales que no saben enviar un correo electrónico. Hay personas que envían todo el correo en el asunto. Hay personas que envían un adjunto sin asunto y sin contenido. Y digo, y digo, y digo, y digo, Disculpen, pero no sé si les he dicho a ustedes, se me ha dicho a la APSXXX, estoy seguro que se me ha dicho a aplicarlos, se me ha dicho a buscarlos. Enfocarnos. ¿Qué tiene? Están diciendo que son seis horas. O sea, que realmente en esas seis funciones, en esas seis sesiones podemos nosotros para que Lo que me da mi pregunta es que a mí es genial de los que nos pusieron esas seis formaciones. Pero, por ejemplo, es que ahí es donde está el tema. Recuerden que les decía cómo podemos darle un plus. Un plus es algo adicional. Es algo, un valor agregado a ustedes como aprendices. Entonces, por ejemplo, qué tal que el centro de desactividad, el centro últimamente me he dado cuenta y tuve la experiencia con una compañera que se regresa del Sena, la enfermera nueva nos tocó el primer mes acompañarla a los ambientes porque decía a mí me han de hablar con los aprendices, pero por qué si solamente presentarse y decirle mire yo soy la nueva enfermera para encontrar conmigo, no, acompáñeme Cuando he tenido a los chicos en los comités haciendo las sustentaciones del plan de mejoramiento, se les dificulta mucho, tanto la expresión corporal como la expresión verbal y quedan así. ¿Y la escritura? Claro, sí señor, entonces... El señor con Pavarotti, el que preste Pavarotti fue el 25 de abril, fue el 12 de marzo y no volvió.

INTERVIENE HABLANTE 8: Sí señor. Efectivamente, incluso en la primera actividad, que es la contextualización inicial de la reflexión, no hay... está bajo un estudio. que es un estudio real, comprobado con una muestra que se hizo donde constan que están usando las entesas en las entidades y en esa entesa una comunicación es activa para que esto se dé cuenta que no es que la sucha es activa. ¿Cómo es acá? Que no es que el seno indica que la comunicación es activa sino que las entesas lo están buscando, que está comprobado que es una muestra donde ellos puedan intervencionar a propias conceptos, como ella es una parte teatrónica, y esa es una de esas habilidades. El director sucede la actividad desde la primera, pero un hombre participó. Entonces, incluso, a ella le dice, ¿quién es que presenta la próxima clase? Porque ella va a abrir el baile, porque como la ficha está pequeña, la compañera de la que yo soy muy de atención, y ella no participó. Por eso, la compañera tiene que experimentarlo nuevamente, porque como no te puedo hablar con el sistema de documentación y con el proceso nuevo de la progresión. En la ultima vez, ya a la siguiente, porque volvió en 9, 16, 73, en 30, yo seguí el consenso de comunicación con el programa de colapso, ella me decidió el 29 de mayo. ¿Dónde está el problema con la sorpa ola, con la competencia? Porque tengo una situación que no sé si le tengo que explicar. Yo puedo, sino personal no lo que hablamos a él. Y digamos que las excusas propias para todos deben ser evidenciables. Entonces, pues lo que ella me dice fue que es un fallo desde el sentido de la encena, que tengo que cumplir la encena, y yo lo que existo siempre es el hecho de liderar el primer lado, que es liderar el primer lado para que me atrevan mucho el tiempo. Y yo ahora he pensado a las dos y treinta y un cuando no doy atención, y ella llega a las dos y treinta y cinco, a los dos y cinco. Entonces, no lo puedo probar en la persona que hace.

INTERVIENE HABLANTE 5: Y lo demás sí que yo quiero.

INTERVIENE HABLANTE 8: Sí, y el que se hace es cierto. Se viene justo y la vida se va a motivar. Y aparte, más rápido. Sí. Entonces, en más, Miguel, que es el vocero y lo que más componemos, un aprendiz que hace la ficha de los instrumentos lo mismo que tiene el caraván de acá, asistió a toda la competencia. Sí. ¿Qué aprendiz tan excedente de comunidad? Y asistió y hizo toda la formación. Ah, para la bella que le hizo el ingreso. Ella viene de un armamento de trabajo y nos le dio la formación de ingreso. Sí, la formación de ingreso. Sí, genial. Genial. Y la formación de ingreso fue dos de siete kilos. ¿Ella te hizo la formación de ingreso?

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, toda la formación.

INTERVIENE HABLANTE 8: Bueno, para ahora pues, como les decía,

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, EPS es todo un tema que usted no viene a aprender. Y como le dicen los instructores, hay un compromiso que vale su poder y compromiso de asistir. Si su merced vive en Cepita, y tiene muchísima desea de tierra hidrocrónica porque no puede vivir en San Quino, No puede, a menos de que viajen todos los días a Cepita. Hay cosas que si no se pueden, no se pueden. Pero sí debemos asistir a la población. Sí, ese es el problema. Tanto de vida que todos tenemos unos más que otros, incluso personales, familiares, Bueno, en fin, hay muchas circunstancias. Pero en la final, si usted no viene a una formación cualquiera que sea, pues uno no aprende. Y si no aprende, nosotros no podemos decir si su circunstancia es difícil. Y ahí mueve uno al interior de la escritora. Pero ya lo he dicho. no necesitamos profundizar dentro de los temas muy personales, a los que supimos que la vida es su vida, su deseo es pensarla pues que lo haga, pero lo que nos interesa es, veo que está interesado por el que está acá, eso es un síntoma que por lo menos a mí me hace pensar que está interesado en continuar, está bien, está acá con nosotros, Y el interés es pues precisamente de nosotros saber cómo a través se le puede ayudar, porque ya lo que dice el Suprema de Cielco se le pudo haber hecho la cancelación.

INTERVIENE HABLANTE 1: Pero por todo lo que hemos expuesto acá, pues no está más fácil. Entonces, Paula, ¿qué les puede decir al respecto?

INTERVIENE HABLANTE 3: La verdad no es que ya tenga preferencia con nosotros, porque las dos clases siguientes con el Cielco y la Inés me parecieron muy buenas. Primero, pues, ya con lo que... y con la teleinsultor, eh... con mi familia, con mi esposa igual. Y, pues, pasó una situación con mi familia que yo estaba viniendo en marcha, pero yo me dejó de pasar aquí.

INTERVIENE HABLANTE 8: Entonces, pues, con la insulta.

INTERVIENE HABLANTE 3: Ella de que, pues, yo estoy pagando un aliento, una medicación, pero no sé si saben, la situación en Barranquilla, porque yo...

INTERVIENE HABLANTE 8: Y ustedes, mis papás, tienen el trabajo en la sanaría. Bueno, pues yo, desde extorsiones, después de este año, ellos nos pudieron colaborar, digamos, con el aprendizaje de este mes. Por eso yo no asistí a esos cuatro, pues, dos días, de las dos últimos días de la semana. Yo trabajaba esos días y los fines de semana.

INTERVIENE HABLANTE 3: Pero yo sé que eso no es excusa y eso, que uno tiene un compromiso con el celo y todo eso. Yo reconozco que pues si fue mi error de que no le comenté a ninguno, no le contestaba y ya le comenté muy tarde. Nunca hablé con el instructor, nunca hablé con compañeras, con las organizaciones sociales. Y pues sí, yo, o sea, reconozco mi error y pues sí me mostraría a mejorar y pues ahora sí me dará la porción.

INTERVIENE HABLANTE 4: Lo más claro es que lo más que tenemos es que vamos a presentar unas competencias de la cultura, digamos que las transversales, que tendrían también una importancia, que querían sufrirme, de pronto, ellos no se sintieron así por ahora, porque cómo es posible que a las otras, como aquí me decían, que a nosotros no, así, no se nos den temas, y simplemente, si ustedes van al medio, o si tienen algún tema, bien, realmente, hay la capacidad, porque eso sí, es lo que vamos a resultar. Hablamos en mi charla. Por ejemplo, le he dicho que... Hablamos aquí. Y siempre se lo manifestamos porque nosotros no somos adivinos para poder descubrir a ustedes algo en lo que tenemos que decirles. Por ejemplo, nosotros asumimos que todo está bien, pero no se puede lograr. La verdad, supongo que hay que leerlo porque...

INTERVIENE HABLANTE 2: Me entienden bien los conceptos que vamos a leer.

INTERVIENE HABLANTE 4: Una de las que más participó y dijo, eso me gusta. Y me pone triste. Y él está... No pretende bien porque ahorita está en la estructura de virtud. O sea, espérame que espogamos. Porque no quiero que ya se vayan.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Quiero que se vayan.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ustedes tienen una cantidad. Son dos años que quedan en la dictadura de que hay cinco desechos. Proviso, a una de 10 millares que tú lo amas y que estás viviendo, y de ahora en adelante, solamente con él, con toda la importancia, y a todos los que han visto que ha pasado de asistencia y de acción, ahora, en la experiencia, todas las competencias, después por un solo proceso de aprendizaje. Y ustedes no van a creer que me importa.

INTERVIENE HABLANTE 2: la falta no es esa cosa vamos a ver si hay alguna falta bueno, bien, algo más que la antigua, ¿quiere decir algo?

INTERVIENE HABLANTE 5: si uno puede que yo no pongo que trabajar y viene a la formación de estudias que tengo que cobrar, ¿no?

INTERVIENE HABLANTE 3: si tengo que cobrar, voy a hacer eso antes de

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 5: La evidencia no tiene más de 10.

INTERVIENE HABLANTE 2: No, la evidencia no tiene más de 10. Sí, claro. Porque debe ser evidenciable, sí. Debe ser evidenciable. Yo sí la debo, pero no la debo. Por eso es que no lo hago. Bueno, bien, gracias. Y además que son más de 5 días. Mucho más de 5 días.

INTERVIENE HABLANTE 8: En el cuarto?

INTERVIENE HABLANTE 6: Cuarto.

INTERVIENE HABLANTE 2: Claro.

INTERVIENE HABLANTE 3: Viz, que nos... Abre el espacio de viz. Ah, y otra cosa. Me preocupo más de señores porque yo tengo el proyecto con él y pues yo tengo una evidencia de... del proyecto con el que yo me pasé la pasión. O sea, porque yo ya la tenía en el custodial, el custodial. Y la verdad es que se me olvidaba y nunca se la pasé. Y pues ya de pronto fue por eso que se llamó al señor, que como no le mandé la evidencia, pues también nosotros fue por eso y por la falta que tuve.

INTERVIENE HABLANTE 2: Están aprendiendo sus disculpas. Lo tengo claro con ella. ¿La aceptas? Sí, claro. Pero no es malo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Señor Ruiz, tiene pendiente de los resultados por las evidencias, tiene pendiente por enredar y parte por el trabajo, por decir, por favor. Inasistencia tiene 18 horas de inasistencia, fueron tres días. Una en marzo, otra en mayo, en mayo pasado dos de abril, el primer de mayo y el pasado 20 de marzo. Eso es lo que quería preguntar. El autonómico con Luis, con Luis es el mayor autonómico. Es un autónomo que tiene una cualidad muy integrada, muy chévere que tiene la formación, ayuda a regular el grupo y pienso que también es fundamental ver cómo el equipo, a pesar de que les decía antes también, Los muchachos son moras de todos los juegos. Luis le gola a la guardia. Y no lo... O sea, es en... No lo es ese, se ha integrado lo mismo. Yo soy el de... El de la casa. Sí, sí. Además, porque Luis también no tiene pelo. Entonces, un chaval sin música y... no es un desafío que no es imposible, pero naturalmente requiere compromisos y demás, de lo cual, pues, como lo estaba haciendo a los Luis en el escuadrón que está haciendo, tuvo algo de eso. Y la medida que tengo con usted es muy rápida.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces, por esa razón, lamento que usted no haya citado al abgado, porque bueno, son cosas que también tenemos que entender de otra forma.

INTERVIENE HABLANTE 4: Uno y dos, sin bien tampoco tener que celular, una situación de la comunicación es un desafío, pero eso puede hacer que sea logrado. No sé lo que sucedió en España, no .

INTERVIENE HABLANTE 8: Te creamos un correo para que tú miras todo el material de apoyo, todas las claves, la parte que tiene que elegir, por ejemplo, todo lo de la competencia, y eso también al correo, incluso Cancilla, nos apoyó mucho en este proceso, y él pues ahí ya está entrando en esa parte tecnológica entre nosotros, en medio de ese correo que me hizo.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Ya se ve al trabajo? ¿Pasa para la reproducción? Y por último, con Luis, el espacio que ustedes tengan es exponencial. por las razones que usted me ha dicho en cuanto a lo que ha estado en su peso académico. Incluso está el algotrónico, que es el agua que tiene cualidades y se viene también con el tema de masa. Y no por eso, teniendo como una escuela en que se haga aquí y la competencia debe desarrollarse para todos, y se va a hacer en un momento y un otro para que desarrollen. Entonces, ustedes decidieron, y ya se dio cuenta, cómo es esta oposición. Entonces, no es para que se dupe, pero sí para que también generen un esfuerzo que necesitan, la alianza que se necesita, pero también con los aprendices, para que desarrollen la actividad. Es una posibilidad que todo el sábado ya hay. Es una posibilidad que todo el sábado ya hay en la comunidad. Los compañeros pueden ver que todo se expresa. Si no, el gobierno tiene ciertas características, la parte tecnológica, el controlador, el estudiador, y todo eso. Pero que es que hay un regalo con la ayudada de Yver, Valentín, todos los compañeros, y Jefferson, que es quien les está subiendo en esta posibilidad de compartir. hay un viento muy colaborativo en todo, digamos, en toda la pronunciación, cuando lo hice, porque también, digamos, me ha hecho que eso también se presenta así, la ha hecho con las imágenes, todo, yo lo veo en la siguiente foto, no sé si lo pueden ver así, pero es como un ejemplo, como una imagen, y también lo veo como, digamos, ahí que está, digamos, despozandose por una actividad, y es que tal como la lógica, que sí, muy bien, tiene la parte agrícola muy, y tiene muchos conocimientos en la parte electrónica avanzada de gran proporción.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Vejo Luis antes de darle la palabra? Sí, lamento que no hubieses llegado desde el principio porque me parece que ese ha sido valioso, que él se compartió lo que le dije a todos, pero en síntesis quiero felicitarlo, yo recuerdo que en la inclusión, hay una señora al lado que, un marido y ella, yo quería hablar a los jóvenes, si, no me acuerdo bien el nivel, y los otros los quedó así. En estos días escuchaba yo, leí una frase que dice que para quien no quiere aprender, quien no quiere aprender, no importa que tenga 20 o 80 años, Entonces, para mí usted no es una persona, digamos, experimentada, sí, pero hasta ahí se la deja. La juventud se mantiene siempre si uno quiere. Entonces, es un pionero. Aparte de eso, ¿por qué? Porque la realidad de hoy, Luis, es que a todos nosotros nos toca aprender todos los días, porque si no vamos a quedar muy obsoletos muy rápido. para todos los que están acá. Usted es un pionero porque rompe el paradigma, y por esto en el que yo me crie, el paradigma de que usted nace y estudia una carrera, y se muere en esa empresa, y fin, no fue más, es estático, oye, esto es un ya... pero puede ser que no, o puede ser que el escenario cambie muy rápido. De hecho, está cambiando muy rápido el escenario. Entonces, quiero felicitarlo, agradecerlo. Pues, también agradezco la oportunidad de estar acá frente a usted porque en mi labor de instructor llevo 25 años en escena, Y como instructor sé que aprender un aprendiz adulto no es fácil en un ambiente de aprendizaje. Y sé, ya por experiencia, que ser aprendiz adulto no es fácil. Porque uno cuando va adquiriendo experiencia, pues va pensando en algunas cosas de su personalidad. Pero hoy tuyo, en lo que veo, Y eso es muy valioso. Muy, muy valioso. Muy valioso. Entonces, la invitación que le hago también es aprovechándose para que lo que dice acá, le crea más y sea más ambicioso. A mí una de las cosas que leí hace mucho tiempo, que me dieron ánimo, es que en mi época decía que el cerebro se desarrollaba hasta los 7 años en la Y después llegan los neurocientíficos y todos dicen, no, es que el cerebro es plástico, hay plasticidad en el cerebro y uno puede cambiar. Claro, ya que es un cálido, uno tiene una plasticidad, pero usted la trabaja, pues ahí va. Y eso a mí me entusiasmó mucho, porque entonces yo sí puedo cambiar. Fíjense que eso va para ustedes principalmente. Y también para el oeste, porque el hecho de que ustedes puedan trabajar con él, colaborativamente hablaré de ustedes, de esas habilidades sociales. Eso que vemos acá, créanme que no es muy común. No es común, es incésimo. ¿Por qué se presenta? Porque puede ser todo eso, el desarrollo, el entorno, pero hay que valorarlo. Y antes de seguir con Luis para escucharlo, Quiero que este momento, como decía propio Nicolás, sea la oportunidad para que nos demos todos, pero especialmente a ustedes, la oportunidad de ser más. Por ejemplo, le reconoce, Jorge, le reconoce que usted maneja la tema de la letrónica y eso mire, el año pasado del clube, en el laboratorio de escena en Bogotá, en la carrera de Siemens. ¿Usted sabe qué es Siemens? Siemens es una marca alemana dedicada y especializada en el tema eletrónico y automatización. Siemens es... y fui a tomar un curso de angotrónica de 40 horas. Además, en mi vida había comido un almohadito. Además, Además, en mi vida había cogido un LCD, una pantalla LCD, un LED, nada. Además. Y prácticamente que en la entrada, en el curso fémaro, había que hacerle prenda, más el circuito, atá, atá, atá, ahí está el computador de programas, está ahí esto, está ahí aquello. Y hicimos, es pura foto, es pura evidencia de qué hicimos. les voy a contar cómo lo hicimos porque finalmente el circuito funcionó miren, el circuito era por ejemplo uno de los circuitos que armamos era teníamos acá un pedacito de tierra un detector de humedad el circuito venia acá entonces cuando la humedad caía el 75% el dedo prendía y me daba la lectura de humedad en la pantalla de SDS y cuando metaba se apagaba Hay un personaje que dice lo mismo, que asimila la apertura de una algar, cuando te entraba la balona. Miren, hizo un hilo de héroes como el de los 2000. O sea, me gradué como héroe por hace 25 años. Y lo hice. Porque es que este momento es una cosa increíble. ¿Saben cómo lo hice Luis? A ver, ¿qué es esta inteligencia artificial? Y claro, tengo un pago en la suscripción de la inteligencia y sencillamente es cómo me comunico con una inteligencia, eso es clave, cualquier inteligencia es que es que vemos que la dificultad es clara, que uno ahora se mantiene con eso y no perdemos la identidad. Eso va a evolucionar, ya la comunicación va a ser mental en un momento, pero si en este momento tenemos que comunicarnos con la inteligencia para hacerlo, y ella me elaboró el programa el programa lo elaboró paso a paso y con las... y con las... y con los comentarios y yo lo subía, claro lo que tenía que hacer era coger, coger el portal, pegar y subirlo allá y se había desconectado Y sabía, hay, entender obviamente cómo va el arduvismo y eso. Pero eso no es lo extraordinario. Lo extraordinario es que fue un aprendiz del Senna el que me enseñó. Y el muchacho, no sé mejor de cómo es que se llama, y el muchacho ya tiene contacto con Sylvester, ahora año pa' Alemania. Eso es lo extraordinario de esta historia. No basta con que prenda el dedo. No basta solamente, o sea, seamos ambiciosos. Aprovechemos esto y ahora, ¿que eso es un trabajo entre todos? Sí. Pero todos los otros distintos estamos dispuestos a mejorar también, a hacer las cosas mejor, a aprender. Mire, yo, en lo que le reconoce a usted, veo un agrario, es una competencia increíble. Y no es que va a superar. No es que va a superar. No, es que no. Además, la tendencia es que entre más uno adubadure, menos, es que no. Pero usted está reconociendo que él hace, dice, no, pues ¿cómo es que es?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Eso es, esa es,

INTERVIENE HABLANTE 2: la mente de principiante que lo puede llevar a uno lejos. Y Luis es ejemplo de eso. Y yo sé que a él le atribuye algo, porque si no es que sea. Para que una persona madura se quise dar después del recorrido de la vida que ha tenido Luis es porque algo está ganando acá. Pero puede ser más si entre todos, si entre todos, o pocos hacemos ese gran esfuerzo. Entonces, digamos que más que conocerles muy bien a ustedes es un agradecimiento, es también invitar a ustedes muchachos para que les enseñamos. Y Luis, finalmente, puede ser que lo programe. Y en otra cosa que estoy leyendo ahorita, que es un reloj tan increíble, el mundo ya va cambiando tal que especialista, especialista en ayudar de la fecha de tal. Si no es tener una gran cantidad de habilidades y ser más general que especialista, ¿por qué? Porque la información se convirtió en minería. Dato, dato, dato, pues aquí está la información. Pero, por ejemplo, Luis, si entre los 12 empieza, dice, por ejemplo, Luis, usted puede, su labor puede hacer, oiga, profe, y a un árbol, Pero, por ejemplo, usted ama un cítrico, usted sabe cítrico, usted cuando coge un cítrico y está caliente, El tallo de cítrico, el estrés cítrico, la plata, algo de paso. Profe, ¿y no hay un sensor que yo pueda conectar y generar la temperatura de la planta? Esas son las preguntas que nos ven. Y esos son los desafíos que están llamados a que el alfabetónico desarrollemos a través de la tecnología. Es aprovechar. Estoy aquí aprovechando. Con el instructor Nicolás Montaño. Es probable que no sean expertos en programación porque el mundo del conocimiento es tan amplio. Yo tampoco soy de programación, pero... Por eso le decía, y ahí está el problema, que es como la suerte. Yo me pongo en el problema, pero usted cómo le ocurre, yo en mis 50 años de vida jamás he programado, he escrito una línea de código, cómo pretenden que yo... No, hay que encontrar la alternativa. Y el muchacho aprendiz de escena se va para la imagen, a trabajar con símenes. Si uno aprendizca y pasa a Cádiz, pasa para colocarle las cerezas para hacer el machete, lo termina en pandemia y es guapo. Y enseña muy bien. Y es profe de la obra, persona tan maravillosa, el disuctor de escena, programas que vuelvan para que se denuncie todo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No lo dudo.

INTERVIENE HABLANTE 2: Lo que sí, que se denuncie todo va a tener Espero que eso a veces sirva de algo. Luis, pues aquí está el tema que se me ha faltado 17 horas. Y discúlpeme, pero usted también tiene que asistir y de repente a los trabajos. ¿Qué nos puede decir? Yo, a raíz del desfacadero que estáis presenciando por el COVID. Se ven las palabras de mi compañero, de mi abuelo. por el tiempo que estamos viviendo en este país. con el que yo me vi, pero igual que ya me lo han dicho, que es algo de otra vida. Yo estoy acá por un descanso muy importante, que la vida me ha traído acá. Lo que vi es que, lo que vi es que es aquí, y nuevamente adivinaba la propiedad. Volví otra vez a la sección en el 2012. Me volví a adivinar la propiedad y a estar volviendo, ya siendo un compañero a la sección. Me encuentro así con la sección de la propiedad. En este momento está colaborando con los ojos. Pero bueno, la vida es eso.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces,

INTERVIENE HABLANTE 2: La razón no fue más que por una escena, ni de ese punto de vista. Esta situación tiene que ser, no en una habitación más que mío, no en un campo tanto reclutado de inspección. Pero esa es una razón de ser, que arriesgó a producir problemas jurídicos con un mismo Algo tengo que hacer. Además, yo siempre he sido un cargador de estudios. Y lo hice a otro lado por el que tenía cargadillas. Me acordaba de mis estudios y de mis compañeros que no vienen de su medio, tampoco van de su nada. No sé lo de ellos, no sé lo que dicen los colegios, y a cada uno les he dicho en el momento lo que me gustaba. ¿no es cierto? En otras palabras, sí.

INTERVIENE HABLANTE 6: Es más, lo que leen, lo que coges, como que el producto es algo más grande que la propia, que lo que hay que poner así.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Por qué no?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Mierda?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Por qué no? Pues en otro ambiente, que en mil días, lo digo por positivo, porque son jóvenes, la mayor raza que tenemos en este país, pero con la instrucción media de la policía que le acompaña, y posiblemente ningún valiente debería de ser. Digo yo, qué lástima, me puse en la piscina de la campana, y se me tocaba. Hay muchas cosas que a mi me retroalimentan día a día. Llego a mi habitación, y a mi habitación, y nunca voy sin haber atendido algo más del día a día. Y eso es otro trabajo que yo le acerté. Con una diferencia de edad, dentro del 16 y del 70.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No sabes por qué.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero bueno, aquí estamos, en este cuerpo y en esta cabeza. El problema mío, y ahí es donde todo lo que hicieron es tener una cuenta. con una gran visión, con una carna, un ser, con una obra, con un ser, con un ser, porque la primera era un ser. Esto no es de que no hubiera un ser a otra, un ser a algo, un ser a un cuerpo, siempre han sido temas de capacitación personal del bebé.

INTERVIENE HABLANTE 2: Lo que fue peor en el capitán, cuando cambiaron, era que no había capíteles. una empresa valiosas con la que yo aprendí mucho, pero que yo no entiendo ahí algo de mí. De hecho, he de decir que hay tres imediencias, porque no hay ningún tiempo, porque una de las compañías que estuvo colombiana, tuvo la idea de... de que a las personas que teníamos de acuerdo con la variedad que teníamos en la empresa, Habíamos conocido con... no habíamos conocido con nada de lo que se llamaba. No era absolutamente inscomible, de conocimiento y noticielos, para ser bien. No teníamos una palabra. Pero en el mismo tiempo, teníamos la seriedad. Y ahí está el hierbo común. y que a mí nunca me arruinó las cosas que me ponían de rey, a veces que yo no me recuerdo. No, eran cosas que yo decía, las dos, las tres. Entonces, todo eso a mí me agotó en el último día. Tratamos de un poquito en el momento para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia, para la modestia lo que la vida es que apaga. No, no hay ninguno con esto, pero si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, si uno sabe y entiende las cosas, Quiere ser, primero, que le dio la mano a la gente, para que se vea como el único que ha tenido en su vida, así. Pero sin embargo, y no es un miedo, acabando de la historia, se puede ir adelante en alguna memoria, pero igual le va a ir a buscar. Y la situación de esa economía también todo se juntó. La verdad es que yo soy pensionado, la mitad de la pensión en esta que he hecho se va. el mantenimiento o el mantenimiento de mis hijos. Entonces, yo vivo muy distante de todos. Pero, más que embargo, no es donde me dejaron de nada. Sí, alguna vez yo le dije a Carlos, a Luis, porque él era una de las que le dijeron para Japón. Mi presencia aquí dentro del grupo, Yo he usado por todas partes. Incluso y ella ya sabe. Eso parece percibido más primero. Pero el vídeo está más, como se dice, concentrado un poquito en el que hay mis compañeros y mis profesores. Porque yo quisiera estar a la par, por mi dibujo de mis compañeros, pero no ha sido así. Sin embargo, todas las cosas no las he hecho, las he hecho a conciencia, las he hecho con responsabilidad y con la obligación que una persona tendrá que ver, ¿cierto? En la obligación de tener, de no ser, el tema es como yo, con el tema de conciencia, menos que los demás, pero no estoy ahí, Pero si esto... yo me había mostrado un límite de tiempo. Yo no sé si fue de teléfono.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Hasta el inicio de todo este veloz, yo no... pues... Empezaba... el tiempo, el tiempo, el tiempo, el tiempo.

INTERVIENE HABLANTE 2: Tendré que hablar de todo esto. Sí, lo que fue. Hoy, me despido y disculpa que en el final de la diapositiva sí fue. que no es mi esencia.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: en cualquier momento de pasada muy encerrada sepa si es por la parte médica a través de ella eran los ocho y veinte, los ocho y cuatro de la IBE lo leo

INTERVIENE HABLANTE 2: Y después hay cosas que luego de los vídeos de cerrar los ojos pero eso es un aprendimiento como el valor, un compromiso en el estado acá, es el fin de estudio y de aprendizaje.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No he mentido ahí, pero señor Moro, digamos, no es que donde va, ya he buscado por todo lo que haya.

INTERVIENE HABLANTE 2: La realidad es que hay una profesora que, en ese generado, que en la junta de la Universidad del Banco. Ella siempre me ha dado una mano, pero más que todo ha sido que ella me ha tenido la mano para decirlo, yo también la mano para decirlo. Yo nunca fui a consultar. Yo por qué no entendía ni recursos, sabía cómo generarlos, o sí, cómo generarlos, pero no me acordaba. y cuando no tiene un caro malo que darlo, y cuando su vida está bella, cuando no vive en el socorro, hasta la estalvía o privada, como un trabajo para cada persona, y ese es uno de los primeros sueldos a que no salga de allá, y ya no tiene. Gracias, Octavio, por creer que la vida de la doctora ya está, y el primer un beneficio, y ese beneficio, a través de una múltipla de... de apoyar su seguimiento. ¿De qué manera no se convide? Con la alcaldía. Y ahí con el apoyo de un abogado. Un abogado de gente que tiene que vivir, que tiene que ir a la ciberna, a la cárcel, a la vida, que vive en ciberna, a los socorros, etcétera. El debo de que esta ola y no se mienta la atención a la gente. ¿Todo esto es por eso? Yo ya tengo un poco la felicidad de este trabajo que estoy haciendo. Yo hablo de las casillas, exponiendo un tema que pienso yo no puedo hacer, pienso de nada, pero que puedo desarrollar muy bien este trabajo. Yo, seguramente, le presento a todos ustedes el tema del inglés. es una persona que está con mucho pie. Y no se dé a uno o a ellos, o a todo, o a todos los que nos acudimos a ellos. Pero no es mejor tampoco dictar a uno lo que no haga nada a la persona. Yo lo que hago es ser institucional, es justo ahí, como ya he dicho, que tengo mi trato, mi trato, hago algo así, por ejemplo, en mi trato, en mi vida tercera, en mi trato, Por lo tanto, yo por ahí a un niño de 17 años que yo que no es enseguro. Venga, chico, de igual modo, te aguanto bien. Le he tocado a los niños, también no teníamos los entes de aprendizaje. Habíamos aprendado a los sistemas y empezamos a conectarnos. Pues uno deja de hacer todo. Es decir, que la grafita que es para esto. Y cuando uno deja de hacer todo, rechale en el termo. Si yo se lo digo a Valentina, ella tampoco no va a funcionar. El respeto y el cariño y la identificación no valen a mí. A eso ya he podido, pero ya no más. Yo ya creo que es más que suficiente. No es capaz de potenciar que se quede con algo. Si no te ponen los mismos pasos. Me dieron luces y me dieron a esperar. Pero si no vas a poneros, nadie está a mi lado, ¿vale? Nada va a funcionar. Voy a olvidar. Voy a olvidar todo lo que puedo. Todo lo que quiero. Y lo que la próxima vez me viene... Yo suscribiría a todos los conceptos que ya están. Que ofrecen la tibiera para la competencia. De pronto, a la mitad de competencia oculta y nueva y a distancia de la competencia, o mejor, hacer esa documentación para ponerlo en práctica, o en un mensaje. Sea, o en un mensaje de su propia empresa, o sea, en donde se vaya a buscar trabajo. Pero a mí también consta que ese punto Esas tres inventos en el programa. Porque si hay mucho valor, hay mucho interés porque... ya han terminado muy bien y que será un subaporte y bueno, bien ya podríamos hablar mucho tiempo más sobre el tema y sería superamente interesante se aprende una placa pero digamos que como que nos tienen acá, sobre todo 18 horas Pero si usted sabe que faltó y debe existir. Pero ustedes pasan la excusa o informar al instructor para que no le sigan. Si hay una de estas, ¿qué quiere que recorto? Ah, si entiendo, digamos que la práctica sí le dice, pero no es toda la justificación y esto es como finalizar. No, pero el test, el test... Se muestra el instructorio, se muestra el instructorio. Pero digamos que ustedes, incluso después, por ejemplo, ustedes van todo ahí. Mañana llegan profesores, miren, ¿qué penal es? Ayer no pude venir. Aquí está Abo, ¿lo viste? Lo que dicen los profesores de Jimena, que yo estoy de acuerdo, es el liderazgo equilibrado. Sí, efectivamente, si una persona ya no hace la culpa que todos los istamakas, pero nos toca a todos por igual. Sí, entonces esa es la recomendación en cuanto a los resultados. Pues sí, el tema tecnológico, ya iremos a darles el tema. De mi parte, yo pienso que con teléfono sin teléfono debe continuar. Ese no debería ser una limitada. y porque pues a mí se me parece genial que ustedes estén ahí compartiendo y me parece muy interesante para que todos lo aprovechemos de esa oportunidad, usted incluido también. Entonces esto... ¿Ustedes llevo una falta ahí o no? Pues yo no, pues yo no lo conozco, yo lo conozco a la verdad, hay un video de pronto...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y de pronto aprovechar esto, sus grandes potenciales.

INTERVIENE HABLANTE 2: Eso es claro. Como a ustedes. Si les parece, se pueden retirar un momentito los cinco y nosotros aquí rápidamente, porque es que ya tenemos otro. Hay un tema y ya se hace el trabajo. Bueno, se hizo un primer aplicamiento para ver cómo se consigue. En este momento... Sí, digamos que el tema lo hizo. Claro, indica después. pero pero pero Pues para mí, en el caso de, digamos, miremos el caso de esa parte, el caso de los cuatro aprendices matemáticos de Paola, después de Sigel y Andrés, después de Santiago, y después el de... ¿Estamos de acuerdo? En los cinco clases hay falta disciplinaria para los cinco casos, ¿Estamos de acuerdo? Y hay falta académica para los cinco casos. Porque en el caso de Paula, pues ella, como vas a decirte, no entrega.

INTERVIENE HABLANTE 5: De Valentina solo seguía acá en Andrés.

INTERVIENE HABLANTE 2: Valentina no tenia faltas. Valentina solo tenia falta de empleo y trabajo. Pero Valentina no tenia ni siquiera viva. Seria la única con la calle. ¿Estamos de acuerdo? Ahora, para mi la falta de Andrés de Santiago es grave. La falta de Paula es gravísima. La falta de Valentina y Luis sería leve. Igual es disciplinario también porque faltó sin entregar el soporte. Sí, sí. Teniendo el soporte. Y no es corto escondimiento. No, o sea, no, pero tiene la falta. Sí, sí. Y Andrés y Santiago. Estuvieron bien. Entonces, digamos que estamos de acuerdo con que hay. Andrés estamos de acuerdo con que hay. Pavola Gravizzi. Andrés y Santiago Gravizzi. y Valentina y Luis Leve, teniendo consideración, pues, con un mismo situación de... Pero, ¿dónde es? Tenía graves... No, porque es que faltó falta de información. Es de ocho horas. Claro, por ejemplo, sí, de acuasos. Oz, Blanco. Sí, de acuasos.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y Andrés, y Guillermo. ¿Cuál día? Bueno, es que es tan lejos. ¿Qué grano es? Un día. ¿Un día? Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, un día. Sí, un día.

INTERVIENE HABLANTE 5: de todas maneras hay que entender que él tenía la excusa y podía haberla presentado Y a Valentina Leve.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y Paola Gaviria.

INTERVIENE HABLANTE 5: Ahora, con Paola le haremos un truco especialmente para la cancelación. O le hacemos un llamado a la cancelación. No, no será cancelado. O sea, literalmente... Desde el punto de vista del estado hay que dar respeto al reglamento del aprendiz, y el reglamento del aprendiz dice que con cinco ofertas injustificadas el aprendiz tiene que darse por deserción. Como dijo el ingeniero al principio, pues tenemos que tener ciertas consideraciones con ellos porque es una ficha nueva, porque queremos que salga adelante y demás, pero yo sí consideraría que debería haber cinco funcionamientos.

INTERVIENE HABLANTE 8: Pero sería posible que no hubiera un plan de mejoramiento para los que no se están a cargo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Claro.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero para mí es un condicionamiento. Un plan de mejoramiento para los que no se están a cargo. O sea, digamos, porque... Y nosotros sabemos que se va a retroceder. Descondicionamiento para Paolo. Con plan de mejoramiento disciplinario a cargo de Erika. Erika, ¿a qué fecha?

INTERVIENE HABLANTE 8: A un mes, yo quería decirles. El 11 para el 11 de julio.

INTERVIENE HABLANTE 2: Julio y el plazo de mi aboramiento académico a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a cargo de la instructora, que ahí sí se va a hacer, es decir, el plazo de mi aboramiento a

INTERVIENE HABLANTE 8: Pregunta, tú estás haciendo formación, ¿cuánto salió una vez a la semana? Pues en este fenómeno, a veces en el programa... Porque, ¿qué es lo que pasa?

INTERVIENE HABLANTE 5: Desde el aprendizmo, ellos están dentro de la resolución de transporte, entonces ahí se les podría facilitar, si es una vez a la semana el transporte, esa es la solución de la misión.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, el tema es que la misión es... No necesariamente tiene que ir todos los días, pero puede ser que vaya dos días y que le ponga otro trabajo adicional. O sea, el Plan de Memoramiento. ¿El Plan de Memoramiento? El Plan de Memoramiento es disciplinario, pues primero que se arruma a responsables y solucionar problemas y proactivos y tal. El Plan académico es bueno, cómo en esas jornadas los trabajadores pueden aprender Llegaron a nivel que llegaron en la parte comunicativa que llegaron, que hiciste dos días. La misma fecha es para todos. Ahora con Andrés. con Santiago y con Luis, la falta es grave con llamadas de sofrecrito y plan de ememoramiento disciplinario con Erika con las mismas presas y plan de ememoración de Erika y de Andrés. Y con el caso de Valentina, plan de mejoramiento académico para los reclutadores. Y llamada de sector escrito. No, Valentina solamente para cada reclutador. Sí, digamos que todos tienen plan de abatido prescrito, pero la diferencia es que

INTERVIENE HABLANTE 3: para valentina para valentina también para eso también para eso

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Qué es eso?

INTERVIENE HABLANTE 3: Para Valentina, Plan de Mejoramiento. 10 de julio con el Profesor y Llamado de Atención. Para Paula, Condicionamiento de Matrícula, Plan de Mejoramiento Disciplinario y Academia. Para Andrés, Jonathan y Luis, Llamado de Atención y Plan de Mejoramiento. Con la misma fecha. ¿También es la de mejoramiento de Andrea y Jonathan?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Lo dices en el capítulo 4? Sí. La misma fecha. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 8: que va a estar la de julio.

INTERVIENE HABLANTE 2: O sea, desde el once al once. ¿Así o luego?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Qué es eso?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Qué es eso?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Algo importante es escuchar muy bien lo que le van a decir.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, qué pena con ustedes. Este va a aprender, ¿sí? Nosotros ya analizamos cada uno de los casos. El plan de mejoramiento, no hay ninguna cancelación, todos tienen plan de mejoramiento. El plan de mejoramiento es la responsabilidad de cada uno de ustedes de cumplirle las fechas disciplinario es Paul Erika, vamos a buscar a Erika y se hace una alta... Yo no lo voy a buscar. Sí, sí. Y porque es esto de ustedes. Gracias por la explicación. La principal. La principal. Pues claramente, digamos que Erika es. Y el plan de desarrollamiento académico, y en el caso de Argentina, pues con Idemis y de todos, es el club de Pablo Lázaro. Y Pablo Lázaro. Eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, eso queda en plan para que se la queden a su sale, es, digamos, pudo haber sido cancelada, pero creemos que sobre todo hay diferentes legítimas que tenemos. Queremos apoyarla desde los distintos sectores, obviamente decenas, y como lo decía él en ese momento, hay personas que se les aplica las normas y todavía no hay algo que es competitivo, que es cancelado. Por eso creemos que le vamos a dar el condicionamiento que es una sanción que dé demanda a su merced de que si quiere cumplir con nosotros, le cumple con los planes de mejoramiento. Una vez cumpla con los planes de mejoramiento tanto académico como disciplinario, déle si cumple, que esperamos que lo sea. Nos envía un correo a Susana y a mi persona informando que cumplió, que necesita conectarse con nosotros para el levantamiento de los planes de mejoramiento. ¿Ella tiene algún beneficio? pero igual también se le cae porque a Camilo, el pecuario de la tarde, a él se le quito por estar también en condicionamiento. Si vuelven a subir a la finca, a Paola se le toca con su propio recurso subir a la finca. Y cuando una vez cumpla con el condicionamiento, se le levanta el condicionamiento. Para el caso de Andrés y de Santiago y de Luis, la falta para ustedes graben las insistencias, graben el hecho de que no hayamos sucesos. Y digamos que el plan del que se le ha dado llamada atención por escrito, que es la sanción mínima, llamada por el tiempo, deben asistir, porque lo hemos dicho, deben cumplir con los trabajos. Y tiene el plan de mejoramiento académico y disciplinario también con Erika y con Luis, también por él. Como Valentina la parte es leve, solamente es académica, debe cumplir con el soporte F en el plan de mejoramiento. ¿Listo? Y ya me ha dado atención por escrito, muchas gracias. Desde mi punto de vista, mi plan de mejoramiento me hace... la verdad me voy con una muy buena sensación de ustedes como aprendices, de su disposición, del interés que tienen,

INTERVIENE HABLANTE 1: Debo estar ahí con ustedes y hacer un equipo con los instructores para apoyar el desarrollo del programa. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 7: Bueno, muchísimas gracias.