INTERVIENE HABLANTE 5: Es con condicionamiento, en plan de mejoramiento académico, que está calvo suyo con usted, digamos que el condicionamiento es que era así está, ojalá no trajo nada al mismo resultado, porque cuatro días como de recuperar, o sea, con un trabajo nuevo, pues te lo puedes instalar a una información. Tengo una evolución con, es en la mañana, ¿sí? Tengo una de la mañana que son seis o ocho sesiones. y puede consultar usted esa precepto de alivioramiento. Digamos que no se quede y que presente una propuesta de exposición y ya ha visto que... No, yo todavía puse la guía completa de todas las posiciones con todos los trabajos masivos adicionales, pero si puede asistir a la guía. Es mejor, a mí me parece que es mejor porque es que es un tiempo que no puede recuperar. Pues ahí lo consulta con él, sí. La fecha máxima sería cuando? Tenemos hasta 5 de julio para...

INTERVIENE HABLANTE 11: Recuperar. Porque como también es clara, también es... Porque como era abierta tarde... No, tenía la tarde, en la mañana. Sí, la comedia idéntica. Sí. No crees que hay gente que ha llegado y vosotros con las cortas que mandaron hace... Dijo, mire, mire mis primeras cortes de... Y es para... Es que la situación de la gente, como yo te digo, es que el CENA piensa que es un curso, ¿sí? Sí, exacto. La gente piensa que el CENA es un curso, o sea, no es como en la universidad, a mi me tocó ver tres filosofías Yo detesto la filosofía, por otra manera, eso no es la violencia en Colombia, no es donde se vea ingeniería de revolución en la Unipas, claro, tú, ¿sí? Donde no me llenas ni de eso, no se pasamos, porque si no los paso, no lleno a la autenticidad de hacer todo eso, de la gente que no sabe nada de eso, sino la gente que pasa. Es que la gente de Portugal, de gente, es que usted es una técnica, Es una forma de labor calificada en la cual, si usted le pone una receta, usted la tiene que hacer. En un tiempo determinado tenemos un producto perfecto. Exacto. El tecnólogo es la mezcla de los profesionales que dirigen. Pero saliendo de los principios del técnico. Porque si usted no sabe poner una comida, ¿cómo le va a hacer?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Qué es lo que está pasando con la prensa de padrilo de oramiento académico para cambiar a hoy? de junio o si quiere dejemos la abierta hasta el 5 de junio no no para que usted tenga el tiempo de conceptar con él los días si me va a entender o sea las próximas las más próximas que va a conceder pues ustedes digamos les dejamos abiertos para que ustedes se sienten con ellos y concepten los días que no que ven el otro wow un día aquí y el otro tanto o sea para que pueda cuadrar Pues ahí es como para facilitarle al hombre el tema del trabajo. Y disciplinario a 5 de julio también. ¿Listos? ¿De acuerdo? ¿Lo llamamos? Sí, lo llamamos. Gracias.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias.

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno Germán, disculpa que batiendo, es muy valioso que su merceré haya ofrecido esposas al instructor, que haya reconocido la falta por no asistir a la formación, por haber levantado el tono de voz, por eso. También quiero contarles que el reglamento de la pared de escena se actualizó el año pasado y tenemos unas directrices tanto para la parte académica como de bienestar donde nos recomiendan específicas y precisamente temas de respeto, de equidad, de paz, Y pues en el consenso de los que estamos acá, sí, no estamos de acuerdo con lo que le decimos. Para nosotros eso es grave. Pero nosotros no podemos decirle que eso está bien. De hecho, como supercé, y créanme que si supercé, digamos, que no hubiéramos estado en la cancelación. el condicionamiento consiste en que usted debe desarrollar la formación que le hace falta entonces para que usted se dará el ejemplo de cómo va usted a recuperar esa formación que recupera la formación y continuar con la formación de panadería y también tenemos un plan académico porque no necesariamente debe haber eso entonces si usted A prueba de eso, pues ok. Bien. Y la otra parte es un plan de mejoramiento que va a ser reunirse con la otra Elizabeth, pues como para que sigamos trabajando en el tema actitudinal. Y pues ya ustedes trabajarán. Ambos planes creo que están hasta el 5 de julio. Es en el plazo en el que usted va a estar condicionado. Continúa con la condición DEI, cumpla con los planes de mejoramiento. Y que por favor, mejoremos el tema de respuesta. Eso es todo. Una vez cumpla con el condicionamiento, si no es tan amable, nos envíe un correo que ocupe a Susana y a mi persona, solicitando el levantamiento del condicionamiento para que usted pueda hacer su etapa productiva. Y luego nos va a reunir, lo retroalimenta a los instructores, diciéndolos que ojalá. Si, hermana asistió a la formación, ok, asistió al planeamiento, ok, y usted Bueno, muchísimas gracias. Muchas gracias.