INTERVIENE HABLANTE 11: Bueno, muy buenas noches. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices Richard Alexander Ruiz Carriazo, Efraín Manazes Robayo, del programa técnico en mantenimiento e instalación de sistemas solares fotovoltaicos de la ficha 306-69. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del quorum. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Y sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad se procede a la verificación del form. Coordinador académico el ingeniero John Freddy Sanabria Muñoz. Instructor Jenny Andrea Jaramura. Aprendices citados a descargos Richard Alexander Ruiz y Efraín Manazzo Roballo. Bienestar al aprendiz la doctora Elizabeth Silva Bautista. vocero Jason Dario Bucam. Verificada la asistencia, existiendo por un paracensionario decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. Los aprendices han registrado inasistencias injustificadas continuamente. Richard Alexander Ruiz Carreazo, el aprendiz ha registrado en asistencias injustificadas continuamente desde el 17 de febrero hasta la fecha. En total ha faltado 16 días de formación, de 26 días total hasta la fecha. Efraín Manuel Cerrovallo, el aprendiz ha registrado en asistencias injustificadas continuamente desde el 17 de febrero hasta la fecha. En total, ha faltado nueve días de formación, de 26 días total hasta la fecha. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico y ingeniero John Prey-Sanabe.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, gracias. Bueno, la verdad es que no me lo creo tanto. mi comitela el comitado de visitancia en las que nos venimos las personas que estamos acá Entonces, el intento de formar una mediación es más que la utilidad de ustedes. Y supongo que dar a ustedes algunas oportunidades y las oportunidades que hablan y llegamos a este punto Entonces... Siempre pensando en la gente de la institución, en la mayoría de los aprendizos, y en siempre cada uno. Claro, eso es muy importante, muy, muy importante, pues la prevención es muy preparada. Porque cuando la prevención sale bien preparada, pues, es el producido, o algo que no se vea tan bien. Lo van a sentir a la mano. Y entonces,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: la presidencia, pero así no podemos mencionar a ese tipo de personas que tienen una presidencia a la que hay que hablar. Pero gracias por tu ayuda, mi amigo, y de verdad

INTERVIENE HABLANTE 12: de las clásicas... Sí, de las clásicas. Yo no las tuve en cuenta en esas fallas. Yo solamente tuve en cuenta las que estaban conmigo.

INTERVIENE HABLANTE 2: La verdad no les hice...

INTERVIENE HABLANTE 4: yo le pregunto bueno porque hace poco hicimos el parrido de que se sabe

INTERVIENE HABLANTE 2: El cariño que utiliza en el otro lado de todo es que, como ustedes, ustedes no son los mejores. Pero ustedes, de verdad, ustedes mismos, porque no piensan que te vas a matar en esas producciones también. Por qué, doctor, por qué se caen diferentes? Es que van a pensar y por algunas veces, por ti, no te van a preguntar como por qué, por qué, yo andaba ahí a expresarte de una manera similar. Bueno, a ver si te cuento.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo, ya. La verdad es que hoy en el mundo humano es que

INTERVIENE HABLANTE 2: Es muy importante las habilidades que tiene que ver con ese.

INTERVIENE HABLANTE 10: Como somos.

INTERVIENE HABLANTE 2: Somos malos, somos tibios, somos restos. Somos diablos, somos retornos. Porque nosotros, incluso, agradezco a usted, a la voluntad de presentar Una de las cosas que he entendido, por ejemplo, está el de implementar sistemas automotivos, es decir, que van cambiando la economía permanentemente y entonces van regresar a esa industria de más eficaz, de más eficaz permanentemente, por decir que tiene que estar a toda unidad pendiente de unos que llegan en el tema de los alimentos, de los tubos, de todo.

INTERVIENE HABLANTE 12: No, no, no, no, es que no entiendo. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 10: No está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien, no está bien,

INTERVIENE HABLANTE 2: de la técnica ronanza. Y ahí es donde está la entidad, la entidad madura. no . que está hablando todo muy conviado, pero se lo construyó con nada, con todo, con todo. Y hay un ejemplo de esto, es que, por ejemplo, una persona que se enamoró para hacer de la manera para comunicarme, se empezó a llamar. Pero este policía no está se enamoró de nadie, está mirando y va a correr Y eso va a hacer que aquí, afortunadamente, aprovechamos las nuevas líneas, las nuevas situaciones, y eso aprovecharemos a más.

INTERVIENE HABLANTE 10: Ahí está el problema para mí. Entrar, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver.

INTERVIENE HABLANTE 8: fallas?

INTERVIENE HABLANTE 12: fallas no se, pero si se es RISE que han sido evaluadas, lo que pasa es que no han evaluado las RISE los instructores que escribieron cuando yo estuve la doctora Monika y el Monika Ney y los dos que no vinieron si deben RISE ella va a hablar finalizando, acabamos de pasar tres y es que esta auditoría la hice yo antes de finalizar y el instructor Ricardo, a él le faltan los dos chicos que no vinieron, a él le faltan los Rags, pero a ellos les va bien

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: vamos a ver la palabra es muy claro Ustedes, pues obviamente, que ustedes ya saben, vamos a hablar en un momento. ... ... ... ... ...

INTERVIENE HABLANTE 2: Si la parte neve grabe la misma, se ameritaba una cancelación, un confusionamiento, una congreso o un embarque sorpresivo. Y si no hay cancelación, pues habrá otra radiograma. Realmente no es difícil porque a esta altura si ya está ahí. Pero... Entonces...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces, ¿por quién empezamos?

INTERVIENE HABLANTE 12: Por orden, Efraín. Bueno con Efraín, las situaciones, las faltas, por lo mismo también está digamos en deuda con la entrega de varias actividades Aunque alguna las ha entregado, en el momento de la competencia que terminó ayer, me debe tres actividades de siete. Por resulta que, pues en el... ¿En el primero de ayer? No, señor. Ok. Digamos que, pues más es por la ausencia, por las fallas que ha tenido hasta el día de hoy. El día que presenté el informe, ¿cuántas fallas tenía? Nueve días de formación, de 26 hasta la fecha. Muchas de esas fallas, pues no fue el motivo de las fallas, simplemente no asiste. Entonces, pues no sé, a mí me parece que no es el deber ser, porque es un programa que se necesita practicar, que se necesita estar ahí. y pues por otro lado también veo el inconformismo de quienes sí asisten y pues no me parece más por la formación de que no falle, que no esté en clase y entregue actividades. Bueno, digamos que yo sí me despide, yo sabía que faltaba, pero cuando fui a contar, porque yo nunca las había contado, yo decía, bueno, ya faltaba como unas seis veces, también por mi ausencia yo había dejado las de antes de yo faltar yo las dejé como ahí entonces dije ahorita que volví a las clases virtuales no recuerdo cuando fuimos a la plaza virtual el 4 de junio ese fue el 4 de junio porque ese día tuvimos exposiciones él estuvo en las clases virtuales Sí, pues básicamente esas son las faltas. Pues que no me parece que sea el deber ser que falte y que simplemente se dedique a entregar trabajos porque, pues, debe asistir a la formación.

INTERVIENE HABLANTE 10: Bueno, ahí. Pues, la verdad, no tengo fuera. Porque es que la fuerza está utilizando. Esto es un periodismo así de primer día para que se dedique a las malas bandas de la temporada.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, sí, es que las malas bandas de la temporada no pasan de cambio.

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿En serio? No. La verdad que sea la problemática es que son las malas que hay por último.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Por qué no le trajeron ustedes esas disabasiones?

INTERVIENE HABLANTE 10: Porque son bastantes.

INTERVIENE HABLANTE 2: El del que manda y el que hace. No hay alguien que lo haga.

INTERVIENE HABLANTE 10: Por eso le tomo el momento y no me lo voy a mostrar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y para mí una de las opciones por ciento es que no me apetece.

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, es que es como hay, y es la primera vez que fallo que va a ser.

INTERVIENE HABLANTE 10: Y mejor que es por eso, por eso les he contado bastantes que prácticamente no llaman las clases, que no cantonan.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces, van a pedir la verdad. ¿Se ve lo que ha pasado?

INTERVIENE HABLANTE 10: No, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, no se ve lo que ha pasado, Así que, como no para más en aquel, en cierto sentido, ya se puede decir que se puede ser perfecto.

INTERVIENE HABLANTE 2: A ver, como yo lo parto, en este momento, en este momento, en este momento, en este momento,

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿Verdad?

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad? Sí. ¿Verdad?

INTERVIENE HABLANTE 2: Llevalo que usted lo que me ha dicho hasta el momento es que las nueve faltas que ha tenido solamente con la instructor. Nueve faltas que ha tenido con ella. Y el reglamento es claro, el reglamento dice que con 5 faltas se le hace un proceso de excepción, o sea, y es lo que yo estoy solicitando a la instructora. La instructora la vuelto ahora, pero dice que tenga 5 faltas porque ahora no lo tiene. Y estoy seguro que si yo pregunto a alguno de los transversales, ahí tuve a 10 o a 12 o a 13. Entonces, pero no, yo es que casi no he adaptado. Pero, entonces ustedes... Pero el reglamento es claro, lo de Braille, generalmente tiene como 5 patas, hay un proceso de sección y con 3 patas consecutivas también. Y el reglamento sigue como... generalmente se presenta en esas patas se le dan dos días hábiles para que presente las evidencias que comprueben que tiene una fuerza mayor y una fuerza mayor es el recaso de lo que se le está diciendo con una incapacidad médica ¿Por qué? ¿Usted va a montar una prueba? ¿Sí? ¿Usted va a montar una prueba? Usted va a montar una empresa, pero es que esta no es una actitud. Usted tiene en todo caso una actitud que uno la ve y se puede poner por corales y tal. Pues bueno, está bien, pero esto es en parte de todo. Usted se trae y usted va a montar una empresa o va a hacer todo lo que esperas en la parte de la productiva. Usted se va a emplear en una empresa que es el sector eléctrico de la productiva. En la empresa no tiene que también presentar un que se le quiera faltar. Desde el primer día que usted entra a la universidad y viene a formación para el trabajo. Ustedes, de lo que se me dice, lo que se está diciendo es que no yo realmente no he tenido ninguna responsabilidad. Yo he faltado porque estoy enfermo. Y no he presentado ninguna evidencia de eso. ¿Usted dice que digo yo de verdad? Sí, así es. Entonces, ¿usted qué haría si usted fuera el que está realizando el tema? ¿Usted qué haría? No, yo me daría caso, porque yo voy al día, pero es que usted La situación está preocupada, pero está en el trabajo. Eso es así, empezando porque no va a traer las evidencias, y por eso el argumento es claro. Debe haber una solidaridad.

INTERVIENE HABLANTE 10: No, no, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 2: No. No.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es lo que está pasando?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Qué está pasando?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Hablamos de la electrificadora de Santander, ¿sí?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Tiene que ver con la ley? Ese es el caso, esta es donde usted diría mañana, aquí nos he tratado, que traigan razos injustas, que son muy legítimas para él, pero para nosotros cómo se, repito, nuestra misión es formar para el trabajo, para el trabajo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Por qué no? Porque el gobierno salga por ahí. ¿Qué ha pasado? Ha pasado.

INTERVIENE HABLANTE 2: Ha pasado, mira, ayer nos pasó un comité. Un aprendiz de un programa en Nuestro Antiguo recibió patrocinio seis meses antes de que hubiera una etapa de clima. Cuando llegó la etapa productiva, dijo, no, yo ya no puedo ir porque no me encuestan. ¿Por qué, por qué? Porque soy mamada, porque estoy enferma, porque muchas cosas. ¿Valias? Sin ningún soporte. Y la empresa que digo, uno, decancelamos el contrato de forma dinatelaria y ya no queremos más aprendizas de Sanjil. Necesitamos una de ellos. Ya piden el delincuente. Y ese aprendiz finalmente, si logra, si logra la certificarse, por qué lo hace. Lo mismo, por ejemplo, cuando llegan los aprendizos de enfermería, no les exigimos mucho. Y si el aprendiz de enfermería no viene y dice esto, entonces cuando sea enfermero, cuando la vida es la suya, la ventaja es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya, la vida es tuya Y una persona que se va y lo que no viene a... Y él puede... Y él sale así... Ya va su ropa. A mí sí me duele muchísimo. Yo creo en lo que hace el mundo, yo creo en lo que hace el mundo y no he hecho lo que hace esta gente y estoy demorado en el foco y ya no me he dicho lo que voy a decir a la gente. Entonces, yo me lo puedo decir a la gente porque yo me llamaba Pichon Pichon Y me agradezco que me digan que hemos hecho muchísimo y que hemos transcurrido. Y, de que con el hondo de la profecía es que no se lo van a presentar. Es parte de la condición, pero que cuanta poco cuanta en el trato es la condición. Ese es el raíz en el que yo pido.

INTERVIENE HABLANTE 10: Como ahí, lo que estamos haciendo en Inglaterra, todo lo que yo estoy diciendo, ya ya fue todo.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Y usted qué desea? Quiero superarlo, porque lo más que puedo hacer, como le he dicho, es ir a la cima, y por eso no se va. Tengo un par de estrategias importantes, que me han dado mucha intención. Por lo tanto, yo también quiero agradecer a las personas que han ayudado con la construcción de la universidad, y a las personas que han ayudado con la construcción de la universidad, y a las personas que han ayudado con la construcción de la universidad. Bueno, pero es que es claro, yo le estoy comprando. Y créanme que se pedirá, por ejemplo, que se juzgue la obra, se juzgue la obra. Ahí está la obra. Eso no le hace menos lo posible, pero tampoco le anima. En la realidad, yo te digo, en cierta vida, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo, no lo hubo. ¿Qué es la nueva actividad? ¿Qué es la nueva actividad? ¿Qué es la nueva actividad?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es la nueva actividad

INTERVIENE HABLANTE 2: En una cintura también, eso no me interesa. Pues, sí. Yo creo que, por ejemplo, Créanme que el tiempo y créanme que lo que me dijo el Poder del verdad es que no se está mintiando y todo salió en errores. El error está bien. El error está en el error normal también. La verdad es que no se está mintiando en errores, pero la clave está viniendo a perder. En el cruciado, en el luchar, en el luchando de verdad. por repetir, por repetir, por repetir, de otro intentar, de cambiar la necesidad, o sea... Sí, la tengo en el modelo, finalmente, como diría yo, es que diría, uno no puede ir utilizando todo, ahora es que va a tener que incluir, llegar a ganar 15 millones de dólares todavía, para ganar 15 millones de dólares, obviamente, también ya la tengo en el modelo, y vive. Y eso es lo que se quiere ir en. Y después de la malla atrás de la malla no se ha hecho así. Y después de la malla atrás de la malla no se ha hecho así.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y después de la malla atrás de la malla no se ha hecho así.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y después de la malla atrás de la malla no se ha hecho así. Y después de la malla atrás de la malla no se ha hecho así.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Por qué, por qué, por qué le veníamos a pensar en el proceso de torturar a las personas? Pues, no es mucho personal, ¿sabes? Y, para no darles que sí, quiero arrendar un pleno a que cada vez que tenemos algo, que si me queda más o menos Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya el nido va a seguir mirando, se va así, el nido va a seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mirando, se va así, el nido va seguir mir Usted se levanta. Usted miente el tiempo. Así le va el estrés a lo que hace usted. Usted le dice a los papeles que era tímica para que lo haciera a cambio de lo que tiene que hacer. No para nada más. Para tu vida, es que... Usted lo hace a lo que tiene que hacer a la vida. Usted no tiene que hacer lo que tiene que hacer. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Usted dice que sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí. Usted dice que sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y con toda la esperanza, ni siquiera para mi padre porque el padre, si lo siento que está bien, que está feliz, que está súper, crea que se vendrá nada más que yo con mi papá. Se lo dice. Se lo dice para mi padre. Pues, ahora mismo nosotros necesitábamos llamar a mi padre.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, Glitchat. Glitchat también está citado al comité por faltas injustificables.

INTERVIENE HABLANTE 12: Con Glitchat sí tengo recuerdo Cuando yo llegué acá, empezando en Febre, en facto, y yo todavía no los conocía todos, alguien me decía que había tenido un problema, algo con la mamá muy grave, porque digamos que es por eso que pasan las primeras partes, pero como en Febre. Yo después le pregunté cómo está la mamá, veí que ella está mejor y que él era el responsable de su casa, y mientras la mamá no estuviera, tuvo bastante caos. pero después, digamos, ya pasó lo mío, entonces ya después volví. Cuando eso fue, yo no lo conocía, no sabía ni qué era la Richard porque lo confundía, entonces ya cuando volvió lo conocí, qué era la Richard, porque ya volvió a clase. Y ya después, pues vi que sigue faltando, ya sin notificación, entonces por eso me preocupaba Ya la razón no era la misma, supongo yo. Entonces esa es la razón por la que lo hicieron.

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿Y las por que lo hicieron?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Téneros. Bueno, vamos a ver.

INTERVIENE HABLANTE 10: Yo, ahora cuando yo te aprobcí a la campaña, me sorprendió realmente.

INTERVIENE HABLANTE 1: Pues, porque yo un día estaba con mi tía, la de este mundo, y se me hace prácticamente de tipo serio.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo creo que la mayoría falla de la tía. Entonces, tú estabas en la piscina.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí. O sea, estábamos hablando de dos veces cada parte.

INTERVIENE HABLANTE 1: Eh, lo otro es que yo soy una persona que, primero, yo tengo un problema de humanidad.

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo cuando alguien se evitó, o alguien venía conmigo y me atacaba y me atacó el cuerpo, yo soy una persona que yo, lo pronto, como un niño de las 4, he hecho más de mis compañeros para intentar caminar desde aquí, hasta el jardín, hasta donde yo voy, prácticamente todos los días. Y por eso es que hoy vengo, hoy vengo muchas, muchas veces, en que a un perro, Yo con una gripa, pero si usted va a resultar con una gripa, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa.

INTERVIENE HABLANTE 1: No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa.

INTERVIENE HABLANTE 1: No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa. No, no le van a ayudar con la historia de la gripa con una gripa con una gripa.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, no le van a ayudar con la historia de la gripa

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, allá se brindan, pero yo no permanezco en el cloreo. O sea, yo entro en el cloreo a las 10 de la mañana. Y tengo un convenio para la empresa para poder asistir acá porque me va a leer desde las 10 de la mañana a las 10 de la noche. Pero yo tengo un convenio entre semanas, para que no me dejan ser temprano, para que lo pueda conseguir acá. Pero entonces la condición fue que los días de sábado si me tocaba cobrar metrónos a los sábados.

INTERVIENE HABLANTE 9: ¿Cuánto sábados?

INTERVIENE HABLANTE 2: Creo que todos los sábados. ¿Cuánto suman los sábados?

INTERVIENE HABLANTE 10: Ya le digo.

INTERVIENE HABLANTE 1: En la mañana, el 10 de diciembre de esta noche, si me tocaba todos los días de sábados carayas, ¿por qué en un mes de una semana salir a las 5 de la tarde para que yo pueda venir con las cuinas?

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces básicamente la mayoría de los factores... ¿Usted va a la semana? ¿En tres semanas? Sí, en tres semanas, pero es por los países en los que le dijo que no.

INTERVIENE HABLANTE 2: No, no, no, porque el problema es que este viaje de hoy no tiene una capacidad.

INTERVIENE HABLANTE 1: Ah, no, sí, sí es una. ¿Pero usted la tiene? no

INTERVIENE HABLANTE 10: A mí me incomodaron a los que... A los que... Pues a mí, yo me entendí en la foto cuando estamos en el barrio y... que el edificio a la misma hora que se era publicado, publicado...

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Pero estos son los correos que están registrados?

INTERVIENE HABLANTE 2: Freny había hecho la gestión de él, que era el buceo anteriormente. ¿Qué espera? ¿Qué espera de ser a este momento?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, claro que me está presentando a la falla, pero sí, ya se va a hacer una reforma, pero si me gasto, yo sí no... ¿Tenemos que identificar el problema de la falla?

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla?

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla? Sí. ¿Y el problema de la falla?

INTERVIENE HABLANTE 2: Se distinguió. ¿Me imaginas qué me salió? ¿Cuánto sabas? ¿Cuánto sabas? ¿Cuánto? ¿5 o 6? 6. 6 sábados. Y tiene 6 sábados, que aquel día está aparte de los 6 sábados que tienen en cada parada. Aquí ven los demás, los demás 10 días, los demás 10 días, pero no tenemos ningún soporte de eso. No hay soporte de nada. ¿No es un genio lo que estáis grabando? Sí. Sí, lo mismo, es porque mañana vamos a ver.

INTERVIENE HABLANTE 8: No es un genio lo que estáis grabando.

INTERVIENE HABLANTE 10: No es un genio lo que estáis grabando. No es un genio lo que estáis grabando. No es un genio lo que estáis grabando.

INTERVIENE HABLANTE 2: Antes de... ¿Ustedes están ahora con el estudiante? Antes de... ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Ustedes están ahora con el estudiante?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Ustedes están ahora con el estudiante? ¿Ustedes están ahora con el estudiante?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿U Ese es el punto si no existen.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuál es el sentido?

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo no necesito más conocimientos en tierra que lo que ha faltado para mantener mis trabajos en su casa.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Así que en nuestra casa, yo me uso una manera de ponerme al día, de seguir con mis trabajos y de presentar.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, bueno, es en serio, es que no, es que esta es una de las cosas que estamos haciendo ya, sí, porque, claro que he hecho un poquito cómodo también, pero no es una de las cosas que me ha gustado, para la salud, el ente, lo que sea, pero no solamente pasa con todo el tiempo, En este momento es que también nosotros tenemos que nos movilizar, mis profetas, que hacen uno con el otro. Bueno muchachos, claro que no es el mismo. Es grupo de cuatro. Y tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal, y no sabía absolutamente nada de la parte frontal. ¿Por qué?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Por eso me entiendo que la parte frontal... ...que se me denigró la compañía, que me dijo que no... ...damos, pero... ...a... ...a los miedos y a la mayoría... ...empezando con...

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿No crees que cada uno de vosotros es irresponsable con su hijo? ¿No crees que cada uno de vosotros es irresponsable con su hijo? ¿No crees que cada uno de vosotros es irresponsable con su hijo? ¿No crees que cada uno de vosotros es irresponsable con su hijo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ... ... ... ... ...

INTERVIENE HABLANTE 2: No tenemos la clave, no tenemos la clave.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No tenemos la clave, no tenemos la clave.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero espacialmente tenemos realmente una bandiz que es una cinturama que se hace así, que vivimos la vereda de esta vereda, y es una cinturama que es un poco que es la mañana en la que nos pasamos. ¿Qué te falta? El hecho de que exista de aquí hasta el cuarenta es como 6.800.000.000.000.000.000.000. media hora media hora a un paso tranquilo

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: O sea, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí, para mí,

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo créame que lo entiendes, créame que lo entiendes. Bien más, créame que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, que lo entiendes, Y si le puedo decir que no sé, que nadie se le pasa volando, y si le puedo decir que si usted La vida no lo va a juntar con nosotros. A ver, que no tiene que ser un volante consigo mismo. Quiero hablar con usted. Se va a traje 16 días y quiere que le entreguemos con usted. Yo le decía ahorita cuando estaba en la vida acá, que era genial de decirlo a mi compañero. A mí me pareció una manera de hacer empresas, porque es legal, correcto y loco. Yo me quedé concibiendo el primer mandatilio. Yo me quedé concibiendo el segundo mandatilio. No me la sacaron nada.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Deje su búho, deje su búho, deje su búho, deje su búho, deje su búho, deje su búho, deje su búho, deje su búho,

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero, por ejemplo, yo no pude decir nada, por ejemplo, la derecha. Sí, la izquierda. ¿Cómo está? Por ejemplo, hace que se perdió. Cuando lo vamos a ver... ¿Por qué no?

INTERVIENE HABLANTE 10: Porque se perdió.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, no.

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, porque regresó y se ganó una vez.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Se puede pedir un ingreso?

INTERVIENE HABLANTE 2: Pues cuando yo también escribí me dijeron que, como ya el tercer término que hacía, que ya no hacía pasar nada, que lo solucionaron, que lo solucionaron. No, pero eso fue un problema con la institución. No, espérame, espérame. Quiero hacerle el ingreso, espérame. Es algo pirano, ¿cómo crees? Una fue cuando estaba, la primera vez que estuve estudiando cocina, me di cuenta ya de 6 meses que la cocina no era así como lo que me apasionaba. Y cuando fue la mesaibarco, cuando fue la parte de la pandemia, fue que ya, pues llegamos a ser a todo el mundo, llegó la pandemia, y la tomé a partir de porque no tenía La pregunta es ¿Qué puede hacer? porque a la vez de nuevo nunca fui a un comité y nunca fui a una fila de palas

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: en este momento, presidente.

INTERVIENE HABLANTE 3: No. No, no, no, no.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué pasa?

INTERVIENE HABLANTE 3: de la Comisión de Salud.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es lo que está pasando?

INTERVIENE HABLANTE 2: Esa es la situación. ¿Usted qué opina? Me ha faltado 16 días y 26.

INTERVIENE HABLANTE 10: y está corriendo con la pandemia, con lo que se va a decir ahora en la edición.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Me lo voy a contar, me lo voy a hablar en el trabajo, me voy a dar la solución y me estoy en un lado y me tocarán ver cómo la maté, con la rechiquilla de terminado, con la rechiquilla de terminado.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Hacen eso aquí? no

INTERVIENE HABLANTE 12: Yo pienso que es por esto que les sucede a ellos, sobre todo como jóvenes, porque tengo un hijo que me va a hacer por todo joven adolescente y pienso que... A veces uno tiene valencias porque no le suceden ese tipo de cosas precisamente para uno tener como una campanita y decir, bueno, algo estará fallando. O sea, ahorita que ponés sobre la mesa la situación tres veces, algo estará pasando, ¿sí? Primero, pues, por ese lado, ¿no?

INTERVIENE HABLANTE 12: Y por otro lado, uno como instructor también, siempre he dicho que es complicado pero no es imposible, estoy imaginando acá la forma de cómo poder hacer más seguimiento a todo eso, si lo deje pasar. En parte porque llegué super atareada y sabía que tenía que hacer el comitete. De hecho les dije a ellos, casi que llegando de mi capacidad, les dije tengo que solicitar el comitete. Y venía amenazándolos. Tengo que solicitarlo, tengo que solicitarlo, pero no lo hacía. No me senté en realidad. Falta de tiempo. Y cuando ya dije, no, ya no voy a pasar, fui a contar y dije, Dios mío, ya es bastante. Y peor no decirlo. Sí, peor no verlo. No, sí, sí, claro, no, sí, sí. Entonces, sí, pues, este tipo de cosas no sirven para campanitas, para todo. Es lo único que, como adicional a eso, que hiciera el contacho.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, compañeros, sobre todo usted, porque yo, para mí, es un chico de cancelación. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Para mí es una cancelación. Pero digamos que la verdad Hay compañeros? Es una herramienta natural. Lo que no es natural es que no hay un comité. ¿Qué más? Porque la verdad es que no hay un comité.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Ves? Bueno.

INTERVIENE HABLANTE 2: Eso parece que... Y que su presencia se desnigue de la culpa. Ya. Esa pregunta... ... ... ... ... ... Bueno, hemos dicho eso, pero la pregunta que le pregunté, ¿por qué no nos cerrariamos? Yo preguntaría. ¿Había sido preferible haber pasado la excepción del reloj de Usted? Ah, no sé. Si no me entran, no sé si me haría más la excepción de Usted. Mire, Richard, va a traer, va a traer, pero no, es que no pero yo también le digo a ellos que es claro que a ti se han comenzado a hablar, a fallar. Sí, es el hecho de responsabilizarlo. ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero el punto de eso es la pregunta de si saben o no saben.

INTERVIENE HABLANTE 12: es que estamos en el punto en el que hoy empezamos la competencia que todos han esperado, que es la de darles un sistema solar que todo el país, digamos, hoy. Entonces, digamos que muchos venían como presaveres. Algunos sabían de preseado, otros sabían de otra cosa y así. Pero digamos que tanto de paneles hay muy pocos. Y digamos que ellos están

INTERVIENE HABLANTE 4: Lo saben.

INTERVIENE HABLANTE 12: Exactamente.

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, pues tienen la oportunidad de conocer solo por el tema específico de aquí en adelante, pero pues es muy poco tiempo comparado con lo que ha faltado. Digamos que ahí, ahí son los que incluso van al objetivo. Ayer tuvimos un proyecto electrónico y tenemos que vincular los programas, tenemos que alcanzar la universidad enlazar aeropróbicas, enlazar pins, infraestructuras, encontrar algo para que se desarrolla algo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y en el caso de la mamá, ¿tenes que hacer algo más allá?

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo, bueno, pues, ya ves, como te dije en mi programa, hay un segundo nivel, pero tenemos que vivirlo mucho más pronto, ¿sí? O sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, ¿sí? O sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto, o sea, tenemos que vivirlo mucho más pronto

INTERVIENE HABLANTE 9: No, si no falta, sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Richard Sade es una excelente apretista, lo podemos perdonar.

INTERVIENE HABLANTE 12: las pruebas hasta ahora. O sea, muchos hay que estar al lado de ellos. Por ejemplo, no manejan sistemas. Entonces, me toca estar al lado de ellos. Uno sabe quiénes son, ¿sí? Muchos me preocupan de ser así. No. Digamos que, en cuanto a montaje, están aprendiendo todavía. O sea, ellos saben al 100%.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero, profesora, la pregunta es, ¿en este momento estamos ya finalizando el programa? y ha pasado lo que ha pasado el año pasado y lo que ha pasado este año. En este punto, yo no sé, ¿qué debe saber, no es para que me respondan, pero es para que me respondan, ¿qué debe saber en este punto para poder continuar lo que viene. Por ejemplo, en la parte 1 vamos a ver tu explicación. Yo le digo al aprendiz, le digo que ustedes deben saber la regla de tres para que la vean como un artículo teórico para la idea de saber qué es una la visión y saber qué es la una y la dos y saber los proyectajes. Es un labor entregarle ese análisis y usted armarme la fórmula de 3 para que me mida y me haga la mezcla y me la prepara ya. Tiene que saber hacer de la de 3. Tiene que saber hacer de la de 3 cómo va a hacer, cómo va a hacer preparar una fórmula ya en la vida real. Jason o cualquier otro aprendiz, o los aprendices de mostrodotay con este punto que deben saber Creo que debe saber que esto es algo que todos tenemos que recuperar. A pesar de que todos tenemos que recuperar porque si lo podemos hacer, lo hacemos. Pero si lo podemos hacer, lo hacemos. Y también tendremos que hacer un seguimiento muy estricto desde la parte disciplinaria. Yo creo que es una actitud de vida, y claro,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: porque si no, pues si no vamos a arreglar esto en este resto ahora La pregunta es... La primera es... La pregunta es... ¿Cómo se va a hacer?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cómo se va a hacer? Y no durante la formación. Porque realmente si usted no va a poner un día dentro de una nueva formación, porque si tiene mal en los que está el día, ¿sí va a entender? Para mí es una canción, pero si usted se oiga así, podemos montar más que nada en la vida de este país. Los comisionados.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y le damos la poquitana.

INTERVIENE HABLANTE 2: Se podrían, pero un estudio lo va complicado porque los que deben saber son muy prácticos, o sea, muy duros. Yo no les puedo poner a estudiar, o sea, debo estar presente con ellos ahí, practicando. ¿Qué deben saber ellos, manejar los estudios? ¿Y saber lo que hacen? Sí. ¿A ver, un multímetro? Un multímetro. Por eso creo que es breve. Por ejemplo, ¿cuál es el plan de experiencia? ¿Por qué? Por ejemplo, Richard, ¿usted sabe a manejar el instrumento? Sí, listo. Ustedes miren, le van a colocar un plan de mejoramiento y eso va en acta. Y viene y me presenta que sabe a manejar el instrumento, pero no tiene que sentarse a enseñarte a él. Aquí no tenemos medial en el curso de vacaciones. La verdad es que es muy práctico lo que gresa. Por ejemplo, lo que sí hemos hecho con los estudiantes, con otros de los estudiantes que... miedo pero como no tenemos más fotovoltaico que si es el tema entonces no se muestra un acta y se dice bueno esta semana usted me va a presentar el viernes en la tarde a las cuatro de la tarde y me toma la resistencia y ya no se que más de multimetros la data no se no se y tardes y no sabe no sabe Si te puede decirle bueno, le voy a dar un mensaje nuevo. Si te presentaron algo estricto es que, te voy a decir que no lo podría decir. Venga, no sé... Es eso, ¿sí me hago entender? O sea, sí, sí... Yo finalmente diría que sí. Si me acuerdo, sí me puedo hacer. Pero, claro, es que estamos... Como por la mitad ahí... que todos pagamos ahí la que la organizamos. Yo, bueno, estaría dispuesta a aplicar el Plan de Mejorento y que ellos se comprometan a cumplir. ¿Ellos no necesitan una esquina? No. Yo tengo que decir la verdad. No, creo que no, ¿verdad? No, tranquila.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Está bien.

INTERVIENE HABLANTE 2: Está bien.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 1: no .

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Cuánto? Veinte. Veinte. Veinte.

INTERVIENE HABLANTE 6: Veinte.

INTERVIENE HABLANTE 12: Veinte. Veinte. Veinte. Veinte. Veinte. Veinte. Veinte.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y falta gravísima.

INTERVIENE HABLANTE 7: Sí, sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: que era una persona que trabajaba con la ONU, que era una persona que trabajaba aquí, que era una persona que trabajaba solo en los comunes, en las calles, que era una persona que trabajaba en los comunes,

INTERVIENE HABLANTE 10: para no faltar el tiempo, no faltan los medios, para tener más bien, no faltan.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pero yo también, con mi compañero de estatus, que yo estaba en grupo, me he esforzado, y pues, a ver qué pasa.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuál es el problema?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sin embargo, hay que ir bien con la estructura, con su hábito, con su hábito.

INTERVIENE HABLANTE 2: ... ... ... ... ... ... ... ...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ... ... ... ... ...

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo creo que no me he dejado del lado acampado. Sí, porque finalmente es tu percepción. En este estado de la existencia, digamos, en este estado de la existencia, lo que piensas de ti, o lo que tú dices, porque finalmente la percepción que tú tengas de ti, hace que no encuentres un individuo que ya no te ha cambiado. y más, pero tengo que pensar en ustedes, que me caen a ustedes y a ustedes mismos. Y eso es lo que yo quiero decirles, señoras y señores, y eso es lo que quiero decirles a ustedes, ¿cómo se autocorrecian cada uno? no mejoraba mejoraba Bueno, esa es la segunda parte.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pero yo, claro, de aquí el equipo dice.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuál es el problema?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Cuál es el problema?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Cuál es el problema?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuál es el problema? plantear las actividades que van a cambiar. Y en responsabilidad, y en el interno, porque es que eso es un día, es un día en el que se vieron esos cambios. Si no lo sabes, y si lo prometes en un día, no es importante para él, porque en un día nada. y presenta el placo a la instructora y tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. Tiene que ver con el programa. ¿Qué haces? Ustedes, claro, en adelante. Ustedes son los responsables de acercar la visión. Ya se la tienen la vez. El hecho de pronto no sentir la edad anteriormente

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y ya está.

INTERVIENE HABLANTE 6: Muchas gracias.