INTERVIENE HABLANTE 7: Bueno, damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto a analizar el caso del aprendiz Tatiana Ortiz Calderón del programa técnico en peluquería de la ficha 306-56-33. Para tal fin, se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos. Segundo, verificación del cuadro. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del form, coordinador académico del ingeniero John Freddy Sanabria. Presidente. Instructor Oscar David Guerrero Pérez. Aprendiz y dado descargos, Tatiana Ortiz Calderón. Presidente. Bienestar al aprendiz la doctora Elizabeth Silva. Representante. Representante de centro, Alexandra Camargo. Líder de ficha, María Fernanda Vález. Vocero, Rubiela Bernal. Verificada la asistencia y existiendo curón para sesionar y decidir, se da inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. La aprendiz se reporta al comité de tipo académico y disciplinario teniendo en cuenta los siguientes hechos. El día 11 de abril se llevó a cabo el comité académico solicitado por parte del instructor donde se establecieron planes de mejoramiento de tipo académico y disciplinario debido a que la aprendiz tenía pendiente alrededor de 7 evidencias de los resultados 1 y 3. de la competencia interactuar en lengua inglesa. Asimismo, contaba con seis llamados de atención por entrega de evidencias tardías llegadas tarde y actividades complementarias, todos en formato y firmados por el vocero. Dos, el plan de mejoramiento fue establecido mediante acta número 136 y enviado vía correo electrónico el día 14 de abril con plazo al 2 de mayo. 3. El día 8 de mayo la aprendiz manifestó tener dificultad para cargar las evidencias, por lo cual se extendió el plazo de forma extraoficial hasta el 11 de mayo, pero este también fue incumplido. 4. A la fecha no ha obtenido comunicación de la aprendiz al respecto, debido a que no asistió a la formación del 15 de mayo y según lo que me informan algunos de sus compañeros tampoco asistió. 5, adicionalmente el día 10 de abril se realizó un llamado a atención verbal con formato firmado por el vocero con la actividad de CIPO plan de mejoramiento de vías que no aprobó la prueba de conocimiento para el resultado 4. Este último resultado no estaba mencionado en el comité inicial ya que ocurrió después de solicitar el comité del 11 de abril. 6. Adicionalmente, el instructor Carlos Solarte reporta el aprendizmo asistido a formación en los siguientes resultados. Orientar al usuario sobre productos cosméticos y servicios de belleza teniendo en cuenta sus necesidades del 6 de mayo. Presentar productos cosméticos, equipos y servicios para la imagen personal de acuerdo con las necesidades, requerimientos del cliente y políticas comerciales del 7 de mayo. realizar cierre de venta de productos cosméticos, equipos y servicios para la imagen personal según políticas comerciales y normativa legal vigente del 13 de mayo. Evaluar las estrategias de mercadeo desarrolladas de acuerdo con la venta de productos cosméticos, equipos y servicios del 14 de mayo. La psicóloga Valentina indica El presente correo tiene fines informativos sobre el plan de mejoramiento del aprendiz Lady Tatiana Ortiz Calderón del programa técnico en peluquería. Se ha determinado que no fue aprobado. Esto se ve a que el aprendiz no entregó las actividades pactadas en el tiempo establecido, lo cual impidió el cumplimiento de los objetivos propuestos en el plan de mejoramiento del ciclinal. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE 1: Buenas días. Buenas días.

INTERVIENE HABLANTE 8: Bueno, Tatiana y Nuela, cuidaos un momento el comité. Finalmente, comenzarles que el comité es la siguiente instancia en la que nos encontramos para recordar que nosotros pudimos solucionar, a pesar de las cuestiones tomadas, el comité será un plazo de mejoramiento académico, y disciplinario, ni uno de los que obtuvo éxito por parte de la pilotís con la red de arte que, aparte de lo que puede ser el símbolo personal que sirve para ganar a todo el mundo. Con eso no hay ninguna duda. El plan es claro, con cinco faltas no justificadas, para que podamos dar espacio para que hagamos un proceso de cancelación. Es una artícula por decepción. Entonces, yo sí les pido a toda la medida que haya, también, que se desprengan de cualquier acción, porque es necesario que haya toda la timidez, que tenemos que tener la calienta. A todos nosotros. Porque no, no, no, no damos... Eso es parte de la calidad. en generalidades técnicas, pero lo que se ve aquí claramente es que tenemos unas faltas difíciles, indiferente de cuáles sean los motivos, pero pues lo tenemos ahí. A pesar de que sea de igualdad de un comité, de que necesitamos un tiempo importante todos, la situación sigue mal. pues como vamos a desandar el clúbite, pues es claro que el informe que nos pasan en el que Tatiana siguió faltando, yo creo que va a ser un momento un poco más difícil. muy atentos también a esa pregunta y cuando digamos las cosas que Sí, señor, veo que es evidente que la planta resiste. La planta resiste, pero no hay planta que pudiera resister si la planta se confirma. No hay cancelación con la planta de los camientos. Entonces, tiene preguntas.

INTERVIENE HABLANTE 2: Para agregar, después de la fecha, porque yo lo solicité, como los primeros días de mayo, y yo llegando a la televisión y siguieron asistiendo. Ella por WhatsApp me secundió conmigo y me mostró como una incapacidad, pero personalmente yo no la reporté y tampoco era una incapacidad crita a mano con un sello de un enfermero. No la ponen en cuenta la verdad y creo que lo que me hace mal es como eso. Me comuniqué con un músico muy adversario, para mencionarles mi caso y darles a conocer que, a partir de ahora, se va a hacer como seguimiento por los compromisos que habían hecho en el comité. Y la mayoría de instructores transversales me recordó que ella no estaba asistiendo a la comunicación. Lo que pasa es que, y ahí sí, han hecho también ahí para hacerle el llamado al comunal, porque sé que se puede reforzar un 95% de eso, Yo dejé de insistir también porque sentí que de pronto los otros instructores pensaban que yo estaba como presidiéndola o haciéndole ahí como la cosa, entonces dejé de insistir en vista que el instructor Carlos Volante fue el único que me reportó, porque no sé si no le llegó la situación del comité, pero él me reportó que por ahí ya no estaba. Y también hablé con el coordinador Óscar por mencionándole la situación, y él me dijo que a pesar de eso se me decepciona. sin hacer como te decía. Yo tampoco, pues sí dejé de existir y no, no sé si ahí también fue el proceso y dije que pues también yo haría que, que pasara el comienzo para que tampoco quedara como lo que yo estaba posando ahí para que ya no te tengas ese gran de problema, pues yo esta ni mi función, tampoco mi intención es la calidad de la formación, que sea eso lo que, lo que hable por nosotros, pues está en los hechos en que no hay, no se está llevando el proceso como se

INTERVIENE HABLANTE 6: A partir del 18 de abril, ellos iniciaron los conversales, iniciaron con emprendimientos, iniciaron con ambientar, trabajaron también con con el propio Carlos, entonces yo volví con ellos hasta el 16 de mayo. En 16 de mayo yo llegué, y Tatiana me manifestó que ella puso a hacer una manifestación de comunicación con el instructor, no conmigo, porque cuando está en mi formación es conmigo, cuando es otro instructor la comunicación es conmigo. ¿Tatiana qué nos puede decir al respecto?

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno, por cardona y pico, porque el problema es que... ...dado mucho tiempo, ya... ...desprende a la gente. Antes, en días de esta edad, ha sido muy complicado seguir en la formación. En el momento que no le pude manifestar al profesor. Yo duré una semana con 90 grados para mi compañera que le hacía que le manifesté.

INTERVIENE HABLANTE 4: Le individué y me lo desbargué de mi teléfono.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y tampoco he hecho un dólar. la incapacidad que tengo, la tengo aquí en la mano.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo voy a ir al hospital ese día, pero literalmente eso no es lo que yo quiero. A mí me los enviaron, yo tuve que ir a conseguirlos, pero la señora que me dijo que lo que usted tiene no le va a hacer absolutamente nada, yo le voy a hacer un tratamiento seco-nazibiótico, el cual pues

INTERVIENE HABLANTE 5: tuvo sentimiento por tres días con narcidiótico. Yo porque pues la verdad tuve fiebre alta.

INTERVIENE HABLANTE 4: Literalmente los días son los que podía tomar agua porque la inflamación que tenía no lo permitía ingerir al hígado.

INTERVIENE HABLANTE 6: Ya después de que me pasa todo eso, también tengo mi hijo.

INTERVIENE HABLANTE 5: Mi hijo es el enfermo. Aquí está también el síntesis de él.

INTERVIENE HABLANTE 4: Él es bronchiolítico.

INTERVIENE HABLANTE 5: Yo ya lo he necesitado en otras ocasiones. Yo estoy sola con mi hijo y mi hija me quiere dejar en otro lugar para poder ir con ellos a visitar. de todas las formas, de todas las fuentes. Sinceramente no es como lo que yo quisiera faltar. No hay quiénes, ya no voy a ir atrás. Se me han suficiado muchas cosas que no tienen guardería. Todo es que yo andamos en el otro lado, hoy en día, haciendo formación. Pues, sinceramente, a mí este salir adelante con el discurso, pues, no ha sido falso, porque me ha costado mucho el trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo me pude comunicar con ellos, cuidar con ellos, y les presenté también a la… de por qué no les voy a compartir con ellos. Yo les presenté un trabajo y, pues,

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Y cómo ha hecho para asistir a la peluquería? que es más que ella, y se cree que usted no ha fallado, pero... y la situación así lo dice. Tiene sus signos, incluso usted manifiesta que se le ha dificultado más, porque sigue fuera, pero si asiste a hacer la parte técnica y no asiste a la procesada.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pues, ya que entiendo, las semanas antes de la clase, cuando era especial, se me presentó una cosa entre las otras, y pues, son cosas que me interesan mucho las más, sinceramente.

INTERVIENE HABLANTE 5: A ver, esta semana, pues, tuve que estarme a la coja con mi familia y manifestarles la situación, porque, pues, yo les digo que tengan esas ideas de formación y si no me van a retirar del programa, por favor.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y, pues, ahorita mis hijas están allá. Yo, ¿cómo hay que no pasar? No puedo estar con ellos.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Cuál?

INTERVIENE HABLANTE 8: Tatiana, eso hemos hablado la vez pasada. Y disculpa lo que te diga, pero esa cienvalidad es capaz de que una enfermera la puede a uno y incluso resultar antibiótico. Si yo tengo tendido una enfermedad, no puede hacer eso. ¿En qué hospital trabajan esas enfermedades? y se ha delicado ese tema que viene presentando medicamentos porque eso está bien. O sea, honestamente, yo lo confío en todos, yo no puedo hablar. Es como una estructura formal de ese tipo de eventos pacientes. Esperamos que me explique un poco más sobre lo que dice el diario, lo enfermado y lo que le pide a los médicos. No, eso no es cierto. Digamos que uno es uno que le contradiga. en el médico y en el triaje, valoran el nivel de la enfermedad. Y hay enfermedades que pueden, digamos, que se les puede dar, o sea, que ameritan una incapacidad o no, pero todos tienen un proceso, ¿sí? Mejor entender. Todo lo consigo alguna vez al hospital, una o muchas veces. hemos ido más que otros. Entonces, que su Mercedes diga que no le pudieron dar la incapacidad, ya pues eso impone a la incusión, impone a la necesidad de ir al hospital porque eso sí es común, como algo bastante increíble. Además, pues también como incluso sería bueno compartir al gerente del hospital que es la información de que hay una enfermera medicando, medicando, o sea, también Es que en todo caso las estrenas han sido bastantes. El día que yo tenía clases para llevar la presidencia, Bueno, y se le hizo el plan de mejoramiento, ¿por qué no se siguió con el plan de mejoramiento?

INTERVIENE HABLANTE 2: No, voy a agregar algo, también hay cumplidor ese final plazo, y ella se me acercó, y yo le extendí un plazo extraordinario, y yo hablé con ella y le dije, mira, dos o tres días, Yo no entiendo que todo lo que haya pasado sea mentira, pero pues yo me baso mucho en lo que es todo, me baso mucho en lo que uno ve, y algo hay para arreglar. Tú me faltas en tu semana de formación, y en la última formación que tenemos, en una saciata, tal y como llega la formación, cuando se debe todo a un resultado. Entonces si uno queda con No le parece que es legítimo lo de un instructor, como que suena muy conveniente este tema. Yo tengo un trabajo. Nos llevan una carpeta Drive, ella se me acercó y me dijo que estaba teniendo problemas con Drive, yo aparte que le dije que éste lo suba a otra persona, crea otro correo, busca solución y le extendí el plazo para que hiciera eso, yo me lo cifro que yo lo voy a hacer. incluso si no, esto es un manito que está en un lugar como la que estuviera pendiente, ocultada.

INTERVIENE HABLANTE 6: La que estuvo en Nueva, ella me vio a mi de Rubén, no puedo acusir, Rubén, se me va a llegar un poquito tan pesado. Me vio, el día 25 para ahorrar de una, me vio el día que estuvo con Flávio, y el 21 de mayo me vio la foto del niño, donde estaba allá, y yo después Elisa me la encontré ahí en que vivimos y me dijo, Rubi esto, la chica que era venida que no ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina.

INTERVIENE HABLANTE 6: No ha buscado a Valentina. No ha buscado a Valentina. ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba caminar? El 25 de abril.

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Y cuánto es el comité?

INTERVIENE HABLANTE 7: El 11 de abril.

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Cuántos días hay? Casi dos semanas. ¿Y si revisamos la grabación? el Comité de Bases, estoy seguro que dice que usted, yo les advierto, usted es responsable de buscar a las personas, no las busque ya al final porque no vale tatatá. ¿Ustedes qué pasó ahí? Bueno, la próxima vez que cumple el pleno de lo que hace, pienso que ya dejó las cosas, llegaron muy... yo había pedido ayuda a las familias desde los principios, las resuelvas, cuando llegaron me hicieron creer con usted no se acabaron y que ella buscaba a las personas, porque yo le dije, mira, me faltan los contactos de los instructores, comuníquese con ellos, mira las heridas, yo soy dependiente de ellas, ustedes piensan que sí puede existir de ellas que no lleguen a ser cual, los instructores del momento, por ejemplo con la psicóloga, El requisito para obtener el título como técnico en peluquería es venir a la formación, como lo hacen, como pienso que lo están haciendo ustedes, y la mayoría de sus compañeros es el torno a tierra. La formación que nosotros damos en escena, por ejemplo, es clave, es más, digamos que pensaría hoy que el vinilismo debería ser parte de la alfabetización de los seres humanos, que es una herramienta de comunicación global. Y las demás, el emprendimiento y los demás resultados de aprendizaje transales, a mí me parece que son muy importantes. Por otra parte, muy bien, estamos aquí informando para Entonces uno se entrena en la vida para resolver diferentes situaciones que nos presentan la vida como enfermedades y cosas y finalmente estamos acá en escena para formarnos para eso porque de alguna forma uno va a obtener los recursos como emprendedor o como trabajador de una empresa Como un ejemplo inmediato, Susana está con una fuerte gripa, y hay una situación bastante complicada ahí, que son realidades de la vida, que se sabe del gobierno de los que estamos acá incluso, porque el modo de contratación que tiene Susana, como lo tiene la profe María Fernanda también se le ha pasado, Ustedes tienen una constatación por prestación de servicios, es decir, que lo que interesa a la persona que un atrante de prestación de servicios, que le presten el servicio y si se enferma, pues no, porque entonces ponganlo que es que le preste el servicio, ¿sí me entienden? Es decir, que ahí no aplicaría una incapacidad médica, porque no se impasaría, por ejemplo, en el caso de los carros míos que somos de la planta, tenemos otra modalidad de contratación, de eso sí, pero incluso, incluso también a veces dentro de las cláusulas hay procesos racionales, uno si cualquiera de los dos ya ha pasado, no ha pasado. Yo creo que lo que ha pasado con eso, yo lo tengo también, Balvedi, tu padre pasa su incapacidad o informa inmediatamente ¿Por qué? Porque si no viene propio, ¿cómo vamos a dejar un grupo de personas solas aparte de el individuo importante, que todo es importante? También estamos formándonos en el cumplimiento de la responsabilidad y la disciplina, que es claro. Y finalmente, si yo no vengo a la formación, ¿cuál me aprendo? Por ejemplo, si estamos haciendo trenzados, es justo la ignorancia. Si estoy haciendo trenzados, cabello y manejo de tales, y si yo no vengo con ellos, yo no aprendo. Lo mismo va a pasar con Billy Whip, lo mismo va a pasar con el emprendimiento, que es lo que viene a casa el día de hoy. Bueno, ven con la sensación que lo que está viendo, que tiene mucho que ver con el programa de ustedes. Le agradezco la observación. Gracias. Entonces, ¿qué opina en ese contexto? O sea, ¿qué opina su Mercedes Rubiala? Porque finalmente, pues lo que expone Tapiana, pues sí. Nosotros acá, como lo dice el instructor Oscar, pues nosotros, yo honestamente tengo mis dudas, pero no puedo decir que sí o no, porque no hay una evidencia contundente de lo que ella pues tenga sus situaciones. Pero al parecer ninguna falta, o sea, que al parecer no hay falta ni de responsabilidad ni de disciplinario, sino por lo que nos dice Tatiana, no es que todo ha sido sin justicia de la vida. Puede ser que sí. Puede ser que sí. Puede ser que no. Solamente lo sabemos. ¿Qué queremos nosotros formar? Pero así como esta Tatiana puede estar con otro aprendiz, los tenemos. En diferentes situaciones que puede ser que incluso para todos y definitivamente como digo los instructores, la calidad de la formación va en los instructores y me uno a las palabras del instructor Oscar y sí me gustaría que todos manejáramos el mismo idioma. Entonces, ¿qué opinan? ¿Qué opinan con respecto a eso? O sea, ¿qué opinan con respecto a esta situación?

INTERVIENE HABLANTE 6: que desde un principio el JECO se presentó en vivo ante toda la consolidación porque lo que usted dice es que es la más buena de las personas para trabajar y uno de los primeros que llegaron dentro de acá. Eso nos lo precaricó muchísimo el JECO. Ya pues vamos a tener que ver en lo que venga la evidencia cierto porque realmente en los que yo puedo decir, bueno, la directora le ha cumplido, pero si nuestras bestiales son. También pienso, pues yo vi en algunos directores, ellos, por ejemplo, ellos dos, no me calcan la fundamentalidad, miren, trabajen, nos corrigen, son buenos directores. Pero hay directores que, por ejemplo,

INTERVIENE HABLANTE 8: Cualquier información desde un principio, entonces, como quien dice, entonces, hablando de los juegos se lo pasan por la belleza del profesor, y bueno, y del chef, entonces, por ejemplo... Y esos profesores, por una vengadora, no deberían estar, discúlpeme que le digan, de mi punto de vista, debería estar, porque si hubiese una metodología, ahí debíamos hacer un juego de juego,

INTERVIENE HABLANTE 6: y también condicionarlos o cancelarles el contrato, ¿sí o no? Porque es que imagínense, o sea, si estamos hablando, yo estoy totalmente de acuerdo con lo que usted dice, porque entonces uno sí y otro no, pero finalmente a todos los aprendices toca aplicarle porque es que haya muy más que hacer, ¿no es cierto? Yo creo que todos los desarrollos tienen dificultades. Uno es fácil, algunos trabajan y estudian, otros ven la casa, ven la familia, ven el trabajo. Y ha sido complicado para todos, yo diría. Pero sí, pues, no sé, de pronto, no sé, también de pronto no vió qué tan grave sería la situación que de pronto podía presentar los trabajos después y no de lo que podría suceder. Y además esto sospecho que eso no es nuevo. De pronto, sí, me faltó comunicarse más con el sistema, ¿sí? Porque si yo, por lo menos, o sea, yo, por lo menos, una protesta es falta, ¿qué pasa? Si no me llega a un, o sea, si no me imploro, yo debo subir al gobierno de la asistencia. Y más en esos procesos son dedicados, que no hay un aprendiz un día, mientras hago la explicación, Y ellos se han dado con que quedan en cero porque yo hago el paso a paso. Y si él no me llega a formación, al otro día llega a perderlo. Que le pasó a un aprendiz que se le enfermó a la niña y ya me vio la incapacidad. Y al otro día llegó el tiro, pero no llega a perderlo. Y más un proceso dedicado al colonia. ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? ¿Por ejemplo? en el colegio, sino de una facilidad, y por ejemplo en Menta dicen a las compañeras, chele lo que nos enseñaron porque estamos vendiendo, entonces al vender estamos vendiendo productos y estamos vendiendo cerros. Entonces, es que es importante. Entonces, claro, la personalidad de la formación. Porque de llega ella en producto y venga en inglés. Por lo menos, ese palabra básico, porque ellos ven con el palabra básico, por ejemplo, tijeras, camés, colores. Sí, colores, sí. Entonces, por lo menos tienen como una idea. Pero sí, o sea, Yo a Tatiana leí, porque ella después... Yo me metió a la esquita, porque sabía que estaba ocupada, porque sabían la variedad, y yo de ser bienvenida. No, porque Tatiana no me había preguntado, entonces en el momento yo le escribí a Tatiana. Tatiana, ¿qué pasó? ¿Usted no asistió a la promoción, no asistió? Yo no sabía que no había asistido a las ventas. Entonces, no problema, no podían dar mísima, no sé qué, entonces ya me dio algo. Pero no tanto, es que ustedes no me la dejan empezar. O sea, me informo, pero el instructor que está, usted es el mismo, es el instructor que está encargado de la formación y el de calidad su asistencia. Entonces, yo le dije, aquí, o sea, yo le dije, ¿qué debió? Habla con los instructores que saben,

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Quién tiene alguna petición para acudir?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Quién está presente? ¿Alguna solicitud? Pero... no se sabe para quién. Tanto es que no se pasa. No quieren, hay como el baño.

INTERVIENE HABLANTE 5: No sé qué me da.

INTERVIENE HABLANTE 1: Lo último que se me ha pasado es que, sinceramente, un año se me ha pasado bien. por la razón de haber aprendido mucho.

INTERVIENE HABLANTE 8: Por la razón de haber aprendido mucho. No pude aprender por eso. No pude aprender por eso. Bueno, disculpenme, es que tenemos un comentario hace una y media. Entonces les cuento, para mí hay una falta académica y disciplinaria referente, ¿estamos de acuerdo? Sí, ¿estamos de acuerdo? Y para mí la falta no es grave, es gravísima. Para mí es gravísima porque realmente es claro, es decir, de cinco faltas muy consecutivas se cancera la matrícula. Y ella no ha faltado a cinco, ha faltado muchas más veces y se ha reiterado las faltas. Y no ha presentado su momento. Para mí es gravísima. En ese orden de test para mí será una cancelación de matrícula. Eso es lo que yo observo.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Qué hay que opinar?

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo sé que es parte del incremento, todo, la aplicación de datos, pero Hitler es una falta gravísima y tiene ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Quién en qué? 14 de julio y ha faltado más de 10 días. Faltó el cálculo y no se comunicó con él. Tiene otras inasistencias. ¿Cómo va a recuperar el tiempo? ¿Cómo se va a volver el responsable en tan poquito tiempo? O sea, ¿cómo vamos a decirle, ay, sí, sí? Entonces, venga a México en la semana, a la formación, y listos. Y queda todo subsanado. No sé. Mientras se me hace la analiza, ¿qué dice Lluvia?

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, no es regularmente esta.

INTERVIENE HABLANTE 8: De tradición, pues lo que dice es, Entonces, es un llamado a presión por escrito, un condicionamiento o la Por el tiempo, yo arruiné esta relación, porque si no se le da una oportunidad, porque la gente lo que dice es bueno y se lo merece. Es buena para la parte técnica. Y ella dice, sí, es que a mí me gusta la pelicería, y yo digo, María Fernanda viene, pero no viene al demás. Y siempre, y aún se fue acá diciendo que es que no quiere, que quiere continuar porque porque a ella le gusta la peluquería, que es precisamente lo que no le gusta a los bienes. Ese es el detalle. ¿Qué opina la doctora Isabel?

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo opino que sí es gravísima y sí estoy de acuerdo con el cancelamiento y quisiera decirles que oportunidades ya tuvo.

INTERVIENE HABLANTE 8: y no la aprovechó y que muy seguramente no volverá a aprovecharse de la otra porque a ella se le gusta que le interesa mucho la peluquería, pero lo demás, es que por ejemplo con Valentina tampoco ella nunca tuvo la iniciativa, se comunicaron, ella le escribió por whatsapp y ya, nunca llegó, nunca fue, por mes de que Valentina dijo bueno entonces le voy a enviar la canta por whatsapp y tampoco fue, Valentina estaba todas las mañanas allá, hubiera podido sacar un espacio, no lo hizo, y ya tuvo una oportunidad, pues para mí también es un cancelado. Prueba P, María Fernanda. Una cancelación de matrícula no le quita la oportunidad al aprendiz. Porque el aprendiz puede solicitar el regreso. Y nosotros la podemos regresar si tenemos una ficha para regresar. El tema de María Fernanda es que Y entonces ella puede continuar si está interesada pero ella hace muy bien. A mí me parece que hace las cosas bien respecto al programa. Y nosotros nos debemos aclarar la información. Entonces, como volví que le diríamos, si el aprendiz tiene la oportunidad de ir a un reingreso, para poder terminar. O sea, el senado le cierra las puertas. Bueno, sí le da una sanción. Luego, puede ser que sea un año o seis meses para vivir. Pero... Pero... Necesariamente decirle a la palmajita en la espalda así, tranquila, venga una semana, si me tuviesen con más tiempo, yo hasta me acogería su recomendación, pero es que por mi edad se va a rentar todo su edad. Y es de alguna forma también respetar a todos los demás aprendices que están haciendo un esfuerzo también y bien, y no es la única, o sea, es que, es que ese es el tema, o sea, sí, claro, el programa de las instituciones por mi novia, y ya aparte de que no viene, o sea es que si no viene él no puede venir, y entonces, si un aprendiz no puede venir, entonces, podríamos decir, no, tranquilo, no venga, pero pásenos todos sus, imagínense, que se la pase incapacitado todo el tiempo y no venga la formación. Estamos tranquilos también que no podemos ir a la vía esperando que todo el mundo tenga formación de él y de la civilidad, porque aquí tenemos formación y de todo, somos así los mismos flexibles, Bueno, ¿ustedes están de acuerdo? Ya todos firmaron la hojita. La prensa. La prensa. Tatiana, nosotros en el caso del cargo que se termina el 14 de julio, la ficha, la tapa, el esquivo, ha faltado mucho y la falta es gravísima. Hay una falta académica, disciplinaria, es gravísima, que incluso antes del primer comité pudimos haber hecho el proceso de deserción. Y a pesar de que se le hizo el debido proceso, se le da la oportunidad, su persona ni siquiera buscó, por ejemplo, a bienestar para el tema de hacer el planteamiento, a pesar de que en el comité le admití que era su responsabilidad de buscar a los efectores y a la persona para el planteamiento. Hemos determinado que las faltas persisten, son referidas tanto a disciplinarias como a académicas, que hay una falta gravísima de que vamos a recomendar a la Revolución de la Casa Nacional de San Madrid. Su merced tiene derecho a la reacción de imposición, Podríamos tener un día esta información hasta que salga la resolución de cancelación, pero no la podemos ingresar. Le cuento que es importante que usted tenga en cuenta que el programa de la Unidad de Cere permite a las personas en el estado de retiro un salario por asignación de ingreso. Es decir, que usted podría solicitar un reingreso nuevamente al programa de publicidad para finalizar si la cancelación se cristaliza. Y si usted tiene interés, nuestro interés es que sí, que efectivamente, ojalá todas las aprendices, pero en este caso su marcé, ojalá pueda ingresar, si hay esa consultación. Jorge nos daría mucho tiempo suficiente para que desarrolle unas habilidades que para su marcé no... Si quisieran hacer el regreso, lo pueden hacer. También si quieren hacer el retiro voluntario, lo pueden hacer, pero también pueden hacer una cancelación. Como nota, que tengan presente que con toda la cancelación le da una sensación mayor que el retiro voluntario. ¿Tienen alguna pregunta? y lamentable mucho la situación. No quisiéramos esta situación, no nos gusta, pero es importante para nosotros hacer cumplir la misma escena, estamos convencidos que esto que estamos comunicando sobre la cancelación le puede ayudar en su proceso formativo para que reflexione todo lo que le hagamos aquí en el Comité. Y me agradeció si de pronto, como le decíamos, se pudo haber hecho las cosas de una forma muchísimo mejor para evitar estas situaciones. Diciendo gracias a todos, entonces, seguimos en contacto. Esto está pendiente, vamos a notificar de esta resolución. Muchas gracias.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias. Gracias.