INTERVIENE HABLANTE 3: programa de promoción de contenidos en medios digitales de la ficha 30-66041. Primero, saludo, verificación del column, tercero, hechos que serán objetos de estudio en el comité, cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico, quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y práctica de pruebas a que haya lugar, sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, vamos a proceder a la verificación del coro. Representante de Centro, Alexandra Camargo, Profesional de Apoyo a Novedades, Susana Mallorca. Primero, saludo y bienvenida. Tercero, hechos que serán objetos del estudio del comité. El aprendiz John Sebastián Valleceros Carreño se reporta a comité de tipo académico, no se presentó a formación en los días programados por el Centro Afroturístico 11, 12, 13, y 14 de febrero del 2025 y el día 17 se presenta con una excusa médica elaborada a mano. Se le da la oportunidad de presentar las evidencias, pero se evidencia, como lo registra la siguiente imagen, que no es el quien envía o elabora dichas evidencias y queda en duda si fue él el que las realizó o no. Adicional, queda pendiente de dos evidencias. se le da la oportunidad en cuatro ocasiones distintas para entregar donde siempre me manifiesta que ya están pero se encontraban sin diligencia. En la cuarta oportunidad me envía una por WhatsApp pero incompleta. La competencia pendiente por evaluar es utilizar herramientas informáticas de acuerdo con las necesidades de manejo de información y los resultados sin evaluar son RAP1 Seleccionar herramientas de tecnología de la información y la comunicación de acuerdo con las necesidades identificadas. Raptos. Usar herramientas TIC de acuerdo con los requerimientos manuales de funcionamiento, procedimientos y estándares. RAP 3, verificar los resultados obtenidos de acuerdo con los requerimientos. RAP 4, implementar buenas prácticas de uso de acuerdo con la tecnología empleada. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes según el reglamento del aprendiz, el artículo 22 y la provisión número 10 que aquí están estipuladas. Damos inicio al comité, a la instalación del comité por parte del ingeniero Yonfrey.

INTERVIENE HABLANTE 1: Buenas tardes, buenos días. Buenas tardes, buenos días. Es una instancia académica y disciplinaria que está incluida en el reglamento de la aprendizaje. cuando los instructores, o digamos, principalmente los instructores, por alguna circunstancia tienen un caso en el que afecta la formación del aprendiz o de la comunidad en general y que esa circunstancia, bien sea académica o disciplinaria, no se ha podido desarrollar la satisfacción pues convoca al comité para que, por ejemplo, en este caso la doctora Elizabeth es representación de la coordinación visional, el instructor técnico, su nurse como vocera de los aprendices en este momento, mi persona como coordinadora académico, analicemos el caso para ver qué se puede hacer y cuáles son las circunstancias, y actuar de acuerdo con el reglamento de la provincia. Es muy importante que nosotros, en estos comités, procuremos siempre velar por los intereses generales y particulares. El interés general es el de los tutores, aprendices del CENA, de las comunidades generales del CENA. En ese caso, nuestra visión del CENA es formar a las personas, apoyarlas para formarlas para la vida, para el trabajo. Esa es la visionalidad. Dentro de esas circunstancias, dentro de esas circunstancias para la vida y para el trabajo, ustedes tienen dos momentos de la formación, uno que es la etapa lectiva y otro que es la etapa productiva. En la etapa lectiva es la que ustedes hacen la formación y el teórico práctico y la etapa productiva ya es donde ustedes van a desarrollar las actividades en un entorno muy relacionado al a la realidad del manejo de la cruz que se hará de su volver. Por ejemplo, un técnico de paladería estaría trabajando en una paladería, un técnico de electricidad estaría haciendo instalaciones eléctricas y así. En el contexto de la etapa productiva hoy, a partir del mes de julio, hubo algo importante que afecta necesariamente o mejora o afecta a las circunstancias de la etapa productiva que fue la reforma laboral. Eso ha mejorado muchísimo las condiciones para los aprendices que opten por un contrato de aprendizaje, porque el contrato de aprendizaje anteriormente tenía unas características, ahora el contrato tiene unas ventajas importantes para quienes hacen contrato de aprendizaje, porque se utiliza a recorrer todo lo de ley, Y ya incluso el contrato estará regido por las formas laborales del Ministerio del Trabajo, que es el que pertenece al Ministerio del Trabajo. No al Ministerio de Educación, sino al Ministerio del Trabajo. Por eso ha habido esta alerta que nosotros subimos para el trabajo. En ese orden de ideas, por ejemplo, cuando estamos en etapa productiva, los paso en algunos casos, como para hacer el ejemplo de lo que quiero llegar, ya en varias ocasiones, pero bueno, hace un tiempo, menos de un mes, tuvimos un comité de un aprendiz en etapa productiva con una empresa grande en Colombia, que tiene una cota de 300 aprendices de contrato, es decir, la empresa por ley debe contratar 300 aprendices de contrato. Para nosotros ese tipo de empresas es como un cliente, porque es también un activo para los aprendices por tener la oportunidad de desarrollar sus conocimientos y habilidades en un entorno real que le permita afianzar esos conocimientos y habilidades, pero que a él es relativamente importante. Y eso me parece muy atractivo. Entonces, el caso es que el aprendiz estaba recibiendo la etapa productiva antes de finalizar la etapa lectiva. Y cuando ya empezó la etapa productiva, pues digamos que fui a trabajar un mes y para resumir la historia, pues dejó el trabajo abandonado. Lo último que le dijo a la señora Peque, a la jefe de talento humano es que El aprendiz había manifestado que la mamá estaba enferma y ella le había dado unos permisos, pero nunca va a ser reconocibida. A nosotros estuvo llamada e incluso no apareció. y dejó abandonado el trabajo. Para nosotros eso es, digamos, importante saber del aprendiz, pero también de la empresa. La empresa estaba postulesta porque la ley le obliga a la empresa tener la cuota de aprendices que el por ley debe contratar. Entonces, cuando un aprendiz deja abandonado ese proceso, los enfrenta a un proceso que incluso le puede llevar alguna sanción a la empresa, entonces es un aprendiz que se le está pagando antes de finalizar la etapa lectiva que está allá, que deja abandonada o que esto. Finalmente, ¿qué nos dicen las empresas? Necesitamos aprendices con muy buena actitud. Aparte de todo lo que es el conocimiento técnico y teórico, y de las habilidades, es muy importante para las empresas en el entorno laboral, y personas que sean, honestas, responsables, que sean personas respetuosas, cumplidoras de las normas y de las leyes, que sean personas progresivas, que sepan trabajar en equipo. Eso es lo que nos pide el empresario hoy y eso es lo que digo a los aprendices cuando están ingresando ahora a la formación, que si cuando llegan acá, que ojalá nos ubiquemos porque estamos nosotros acá dedicando tiempo en nuestras vidas para formarnos y que en eso ubicarnos es también saber y tener qué actitud asumirlo. Entonces le digo, si usted va a ser empresario un día, si usted bien mañana va a montar una empresa de servicios, si usted va a ser empresaria, o una empresa mecánica, o una empresa dedicada a atelería, lo que sea, ¿con qué tipo de persona le gustaría educar a su empresa? personas responsables, honestas, cumplidoras. Si la respuesta es sí, eso es lo que digo yo al aprendiz, pues eso es lo que deberíamos nosotros también ser. Si eso es lo que yo quiero que me rodee, eso es lo que yo debería hacer. Y coherencia, ¿no? Y el reglamento era aprendiz de escena la formación y los criterios curriculares de diferentes programas. nos invitan a eso, por eso en esa era hablamos de formación profesional y integral, la integralidad hace parte de eso. Puede ser que una persona sea por ejemplo experta en peluquería, peinados, cortes, pero si es una persona que va a trabajar, cuando quiere ir a trabajar, si no cumple con las normas de bioseguridad, si cobra por un producto pero está aplicando otro producto, pues es una persona que va a tener dificultades y pues es probable que si esa persona no monta empresa o muchos empresarios no quieran tener la persona así de a su lado. Eso es cuando hablamos de proteger el bien común. Digamos que Encena se caracteriza por tener esa misión y protegerla de todos los carros. Entonces, debemos nosotros procurar que cada uno de los aprendices salga, que salga muy bien preparado y que cuando salga pues también de las puertas abiertas se informe a la obra. Eso es lo que nos demanda tener una visión. Y en particular, de cada aprendiz, porque efectivamente nosotros estamos aquí para formar una persona que se sienta en la escena a recibir formación, es una persona que incluso firma un compromiso, ¿cierto? En España se dice a qué se compromete con la institución de profesores, pues en el cumplimiento de la red del aprendiz, y digamos que está aceptando que está en el proceso de formación, una persona que está en el proceso de formación es que de pronto, en cuestión empresarial, como que ha sido Mara, en el caso de su hijo, ha sido Mara, pues está aceptando que necesita desarrollar más habilidades y conocimientos por el entero empresarial y todo eso, planeación, reducción, todo lo que tiene que ver con eso. Para el caso de Johan, para entrar más en detalle, Johan es el segundo comité. Tuvimos un primer comité, Johan es a propósito del programa material técnico en proporción de contenidos y medios digitales. Y Johan, como por ejemplo escuchaba, no asistió prácticamente una semana al principio de la formación. al momento creo que enfermedad es su momento, y fue así yo, ¿no es cierto? y pues por ahí se traba una excusa, ahí cómo se lesionan, y después empezó a fallar todos los miembros porque dijo que él está estudiando una maestría en derecho, que la universidad donde está estudiando es de estos miembros, que él decidía darle prioridades en su vida, para él era importante, entendimos la situación en su momento en el comité anterior y tratamos de proponer nuestro punto de vista en el cual si una persona entra a escena se compromete con nosotros y que no debería obligar a escena a no aplicar el reglamento porque por acomodarse a la particularidad de cada persona, en el caso de la particularidad de él, pues menciona que no se puede ver en los viernes porque definitivamente la formación que se da en viernes pues no tiene diferencia de la formación que se da un lunes, un martes, un miércoles, porque es formación. ¿Qué significa eso? Que la formación es el proceso en el que tenemos que aprender a formarnos. Si uno no aprende, no aprende. Incluso yo he manifestado en el comité publicamente y también creo que manifestar en el comité de una forma que la formación que inclusive va a faltar es ver que no era tan importante. Entonces nosotros le hacía yo a ver a Yohan que sí, y finalmente en ese comité se llegó a un plan de mejoramiento, le decimos bueno Yohan, porque él decía que quería seguir y nosotros le decíamos que ustedes no recuento a plaza, termina su maestría y continúan en escena, las puertas siempre van a estar abiertas pero hagámoslo al derecho. Entonces se le colocó su plan de mejoramiento por un comité en ese momento para que él mejorara, para que él asistiera, para que él cumpliera incluso con la formación a la que hacemos referencia que tiene que ver con una competencia relacionada con los sistemas, el manejo de los sistemas que incluso pues aparecen le hace falta en ese manejo, porque en el comité anterior pensaba que no entendía algunas cosas de un computador que estaba manejando y que le iba a tomar el pleno de enviar alguna información o que se había confundido, entonces en lo que se evidenciaba en ese comité era que efectivamente se necesitaba primero un poquito más de manejo de lastima. finalmente lo cumplió con el plan de mejoramiento que es lo que nos dice aquel instructor de uniformes que encontramos acá con la particularidad de que Joan ya terminó la etapa lectiva y pues para iniciar su etapa productiva debe tener todos los resultados al día y no los tiene. En ese momento, Jonal también expresó en el comité anterior que si nosotros hacía, vosotros no podíamos ni querer ir a recorrir porque él dice que es abogado también. creo que activaba derechos y cuando se informaba y que como abogado él iba a demandar o a demandar su derecho, porque a demandar su derecho, a demandar su derecho no, pero eso no se dice demandar, pues no va a ser bueno, entonces ¿cómo se dice?

INTERVIENE HABLANTE 2: a tutelar a tutelar su derecho, gracias no, porque demandar de otra cosa y se obtiene otra cosa, la pretensión es otra ah bueno, a tutelar su derecho, gracias por haberlo dicho no, porque si se dice demandar, de pronto el que escucha va a decir que ya es que es conflicto, porque Todo el mundo que escucha una demanda es ¿qué es conflicto? Demandar para mí es exigir. Sí, pero a una institución, por ejemplo, ¿cómo no puedo demandar a un público, por ejemplo? ¿Cómo lo mando?

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, iba a tutelar sus derechos, porque se creía que se le estaba quizás negando el derecho a la educación y a la igualdad, porque creo que conocía la sentencia de un señor que se declaraba y se percibía de una comunidad especial indígena, al cual ellos no podían sentir, entonces también se creía que se le podía estar no se le daba como esa, no se le respetaba, no se le guardaba. Entonces aquí estamos, nuevamente, y ese es como todo el contexto de la situación. Y sumarse, es muy importante acá, Sio Mara, porque nos ayuda a nosotros como comité de tomar la decisión que haya lugar en pro de proteger los intereses institucionales, misionales, bien comunes y en particular. Yo creo que nuestra misión y siempre quisiéramos que la persona mejorara. Esas son como las circunstancias, sí, esas son las circunstancias. Entonces, me agradezco su atención, vamos a darle la palabra al instructor, voy a aportarle que seamos muy concretos porque el informe está ahí, si hay algo más que informarnos que nos aclare. Y después de que Yohan va a estar, por favor, muy pendiente también de lo que así como estaba juicioso, de lo que diga el instructor, le damos las palabras o no sé para que nos comente pues qué puede decir al respecto de lo que nos ha leído el doctor Elizabeth y lo que el instructor nos informe, nosotros, Siomara, el doctor Elizabeth y persona pues haremos preguntas por qué. Igual, para poder tomar decisiones debemos tener lo más claro posible la situación y para poder tomar decisiones también tenemos. Entonces le damos una palabra al instructor.

INTERVIENE HABLANTE 8: Muy buenos días. Yo quería como agregar que no son dos comités en general, son tres. El primero él no pudo asistir. El segundo se tuvo la oportunidad de asistir y el de hoy pues porque no pudo cumplir con los... Pero sí, es en las actividades que realizamos comités. Entonces el tema con respecto al no cumplió con los dos planes de mejoramiento que le manifesté dos posibilidades para que se adecuara él al horario contrario a la formación y no lo afectáramos y pues desafortunadamente no... Porque él no asistió a la formación suya. No, él no asistió, incluso de cinco días falló a cuatro. Y por reglamento el aprendiz solo con tres, de manera continua le pudiamos haber realizado la desechación, pero no lo hicimos, lo llamamos porque de alguna manera él se comunicó conmigo, por eso quisimos oírlo y permitirle poder hacer las actividades. Incluso antes del comité yo leí la posibilidad, y pues desafortunadamente por diferentes circunstancias no cumplió, y por eso estamos acá. Después en el plan de mejoramiento tampoco, tal vez se le cursó con alguna otra actividad, Y, sin embargo, los que usamos un par de veces y yo les dije que hubo soluciones, tampoco pues no sé qué pudo haber pasado si tú estás así. Y por eso volvimos hasta acá. Yo pienso que eso es como el motivo, ponernos de acuerdo, mirar a él de pronto cómo podemos llegar y finalizar el proceso que está.

INTERVIENE HABLANTE 2: Quiero decir que cuando nos dijeron que el sábado y el viernes era importante llegar a la competencia del profesor, que yo dije que no me parecía importante, nunca fue que llegue el sábado y el viernes, yo no hice después de faltar el profesor, yo siempre faltaba los viajes desde que empezamos la formación, lo que parece es que me llamaron... Sí, pero, yo volví a hacer en la actividad del día viernes y el sábado y el viernes, y el viernes. lo que pasa es que yo ese día saque el permiso porque como tocabamos con el grupo entonces eran por eso lo que pasa es que el grupo no puede emocionar si yo no estaba, yo por eso fue que saque eso y para hacer la tarea de la justicia obligatoria que no era importante yo le dije al primer comité, aquí delante de todos al profesor que a mi no me parecía importante la competencia porque no lo era importante y eso fue lo que le dije a él nunca el senador era importante yo faltaba las viernes desde la segunda clase aproximadamente porque estaba haciendo eso sino que me vinieron a llamar aquí al último cuando no le hice el cumplimiento al requerimiento de pronunciar fue porque eran unos sábados unos sábados y un lunes que uno sábado y un viernes que Los lunes creo que era. A ver, disculpe, yo no sé entonces las palabras que para él, o sea, si no se va a estar diciendo que por teléfono no me dijo que no le parezcan tan importantes las informaciones. No, pues yo no sé nunca de que, yo me acuerdo de no, la verdad. Sí, pero... No, no, por eso es para determinar por qué es que nada más vía, entonces yo le dije aquí que no me parecía importante la advertencia, y él me ha dicho que los sábados o los lunes algo así, los sábados o los viernes, creo. Y entonces yo, igual que te tomaron, no podía asistir porque tenía los compromisos de invocotar. Por eso fue que no asistí. Obviamente el profesor pasó el informe de que yo no cumplí porque obviamente no cumplí. Yo cumplí con el plan de mejoramiento de Elisabeth porque esos días yo estaba y podía hacerlo, que fue lo otro, porque eran los planes de mejoramiento. Ahora, ¿qué pasa? Yo terminé la etapa electiva hace como un mes y yo estaba en mi casa y me llamaban a mí. que si usted puede, que usted puede, como yo vivo en Villanova y tengo otros compromisos, pues yo no podía ni expresarme esa niña, ni ansiocorro, ni charlar, eso me llamaban a toda hora, yo pensaba que estaba disponible y se me había olvidado de hacerle la verdad, sinceramente, más sin embargo yo decía que no podía, que no podía, hacía como 15 años que estaba trabajando y me llamaron del hotel Terra en Barichara, del hotel Terra en Barichara que antes de Barichara, yo vivo en el campo aproximadamente, aproximadamente como 5 minutos del hotel Terra en Barichara, me llamó la señora, la dueña, doña Margarita, yo aquí tengo su hoja de vida y me dijeron que se está disponible en el Sena ¿le gustaría venir? venga, lo haré así, así, así yo le dije, doña Marta, ¿yo puedo de esta forma? digo, listo, me sirve ¿de una? ¿por qué? porque eso no es un beneficio, eso es beneficio, lo interpreto yo, no es que la desempeza les toque cumplir con los 300 por quien sea, por Cristo, sino por beneficio, así lo veo yo entonces es un beneficio para la persona que está porque tiene mucha decepción esa es la forma, pero para mi no es ley, pero yo sin embargo respeto lo que hice aquí en Inglaterra que es ley con los aprecios, es un beneficio más bien, pero bueno entonces yo decidí contratarse para cumplir con eso, porque tiene mucha atención ahí entonces yo empecé, normal, listo, dijo venga, firme acá, muésteme la cédula, tal, normal, la comamos así, yo la como usted, este horario me sirve así, si está listo yo ya estaba en el tercer día y me llamó la señora allá como de talento humano allá porque es una empresa pequeña, es un hotel, pero es un hotel muy bonito, te dijo venga lo que pasa es que me enviaron este correo de cena donde dice que usted no puede porque tal, tal y tal, yo ah mierda, yo no me acordaba de eso entonces me llamó la señora Marta y dijo Sebastián, yo lo puedo ayudar mientras ahora pero solucione eso porque es que a mi me toca cumplir con eso para que me den tanta tánica de visión y ahí fue donde yo le escribí a su Mercedes, que mira, que tenia este problema, obviamente yo debía, el profesor lo debía, yo sé que lo debía y yo nunca lo hice ¿sí? ¿por qué? porque no podía cumplir en esos horarios establecidos, donde hubiese podido cumplir, obviamente yo ya pude vivir qué pasa, yo cuando empecé, yo empecé en el cena y me salió eso y el coordinador sabe lo que me pasó sí, pero yo desde el primer momento faltaban los viernes, falté yo creo que hubo tres viernes que no falté que fue cuando el Benestar ese porque nosotros teníamos el grupo y la otra vez también porque nosotros teníamos el grupo y ya eso fue todo y ya terminé y ya terminé con el profesor, ah con el profesor que también le había otras cosas y se las completé y ahora es esto y ella me dice que pues si no arreglo eso pues obviamente como voy a poder hacer mi etapa productiva y eso y esto pero yo falté desde el viernes ¿no? desde como dijo su marcé que después del primero de la de esa que empezó a faltar todos los viernes ¿no? yo falté los viernes como desde el tercer viernes, el segundo viernes que empecé mi estudio aquí en el SEM que fue en octubre el año pasado el 16, 14 de octubre que empezamos ¿Y eso qué? Sí... Esto... ¿Usted tiene una maestría? No, no, no. ¿Y dónde es que está en la maestría? En el Rosario. ¿En el Rosario? Sí, señor. Y es todos los viernes. Sí, señor. Porque... ¿Quiere una maestría? No, tranquilo, en derecho penal.

INTERVIENE HABLANTE 1: En derecho penal. Sí, señor. Bueno, y... Y otra pregunta que le quiero hacer, Johan... ¿Ustedes, por ejemplo, que acaba de aceptar que CEDA le hemos llamado para decirle que cumpla con el plan de mejoramiento, que le socorro, que en traslado, que en tales horarias que usted no pudiera?

INTERVIENE HABLANTE 2: No, no, a mí me llamaban de las empresas a ir pero yo no podía ir porque mi horario se me incluye y tengo todas las responsabilidades. pero me llamó la señora del hotel Terra entonces como es fácil y me queda cerquita y pues el hotel Terra entonces yo dije no vamos a cogerla ahí y yo le dije mi amor pero si te asijo listo déjame a mi me sirve porque es un beneficio que a mi me da eso es lo que normal lo que pasa como es y yo necesito poner a alguien ahí y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal y venga, lo que pasa es que me mandan esto de escena y que usted haya cuatro, haya medio que haya cuatro, cuatro materias yo le dije, pero tan raro que será, entonces ahí fue cuando José Fernando León, ¿qué rato es eso? Karen y León, Karen y León, tata, tata, que manifiestan lo del comité y fui, qué pena, voy a arreglar eso, yo sí, arreglalo porque así no puedo, yo no, tranquila, pero déjenme acá porque si yo necesito terminar eso, yo sí, tranquila, pero tranquilo, pero regreso para yo estar bien porque a ellos les tengo que cumplir también con eso y eso fue todo, y donde ella no me iba, pues obviamente yo ni me acordaba, pero yo si nunca le hice el proceso de nada, es la verdad, yo nunca le cumplí con nada ¿por qué?

INTERVIENE HABLANTE 8: porque eran los sábados y los viernes, el ultimo acorde y yo no pude, los sábados y los viernes, en una de las tardes, los sábados en la tarde, y con una ficha que me iniciaron, los martes y el jueves y la otra semana nuevamente martes y viernes que eran 5 días El día de martes, miércoles, jueves y la otra semana de martes, miércoles. Era una ficha que teníamos los mismos resultados que él está pendiente. Incluso dentro del comité anterior, habíamos acordado que para... no íbamos a dejar trabajo en un tono, sino que íbamos haciendo una presencialidad para poder apoyarlo en las posibles pasillos telefónicamente era muy difícil.

INTERVIENE HABLANTE 2: hice a todo lo que iba a ser de esa manera y porque no asiste a la promoción y porque realmente no era feliz y yo dije que lo importante es el amor yo lo creí en cualquiera de todo el libro pero parece que a mi no me parece importante eso de las tips yo leí con todo el respeto pero a mi no me pareció tan importante porque no dije que los bienvenidos eran las más importantes solo que yo no podía faltar no

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo no dije, y ocurrimos si usted me interpreta, que usted me ha dicho que no es importante la formación nacional. Usted dijo, y le agradezco que acepte, que aquí nuevamente, porque usted lo dijo en esta recorrite pasada, que no le parecen importantes las tics, y a eso es que luego le parece que usted no es lo que también le ponía. En todo caso, pues eso tampoco sería tan importante ese resultado que lo está confirmando acá. Sí, pero yo sí que decía del ante todo. Sí, porque a usted le parece que no están importantes las TICs. Eso es lo que yo quiero aclarar de su Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz Mercedes-Benz bien sea bilingüismo, bien sea la parte de usted del análisis del marketing, de las redes sociales, que es el fuerte de ustedes en la parte técnica, todo eso es importante. Y que ustedes se comprometen por nosotros a desarrollar toda la formación porque eso es parte de la formación profesional. Eso es lo que quiero decir. Es lo que quiero decir. Venga, yo te recuerdo una declaración, o sea, como el que no está de acuerdo conmigo con el contrato de aprendizaje, que las empresas contratan no es una obligación de ley? No, yo no estoy de acuerdo.

INTERVIENE HABLANTE 2: No es una obligación de ley? No. O sea, yo no estoy de acuerdo con muchas costuras, doctor. Es como personal, ¿no? No, pero es que, ¿es un problema está? No, no. La ley sí está, pero usted dice que la cuota de 300... No, no es la cuota está. Pero esa fue la empresa que el profesor... Sí, no, sí. Es la cuota es general. Sino que yo no estoy de acuerdo con que es una obligación de ley. Yo no soy así. Yo veo más bien un beneficio. porque es que doctor, yo también tengo una microempresa que es pequeñita, manejamos poquita gente pero también y eso de alguna otra forma te toma también como beneficio, eso es como tomar y darme, el Sena se escuadra en el Ministerio del Trabajo para hacer muchas cosas, yo no estoy de acuerdo con eso, el Sena debería que pertenece al Ministerio de Educación, pero ya es otra cosa que canso de hablar de eso, yo estoy de acuerdo con el contato de trabajo ahorita que nos compran otros claves a nosotros, pero eso es muy significativo. Si usted es propietario y tiene 100 empleados, es diferente. Al ser aprendiz como uno y ir a usted al clavo. Es subjetivo. Y no suena feo feo. Eso no es para todo el mundo. No, es que si ustedes tienen empleo y tienen 100 empleados y lo legan hasta una cota de buscar 10 aprendizas al año. para una ascensión o una convención de suicidio está bien o no está bien porque ya me toca reconocerles unas horas más extra, un salario diferente a partes que tenía pero me toca hacerlo porque soy una empresa, pero yo aprendí saliendo de mi primer trabajo pues yo quiero que me paguen todo, ojalá me paguen el doble entonces si alguien me pagaba los 100 dólares, me pagan los 100, pues súper bien para mí, y eso he aprendido pero para los que me deben pagar no, entonces lastimosamente las cosas no son así pero pues eso es todo muy subjetivo de parte de cada quien como lo vea es como cuando usted a un dicho y él viene a un violador y usted es la parte de acusador el violador, el que siente el violador va hasta el fin y eso suena feo pero así funciona el derecho y la amistad ya tiene otra costura entonces es muy subjetivo, así es, eso es igual cuando usted dice que ve yo lo respeto pero para mí no me parece una ley bueno, en este caso que nos tiene acá yo que el reglamento de la reunión de CN dice que usted debe cumplir ese skill y eso de la normativa y eso como un objeto? No doctor, lo que pasa es que lo que yo le decía esta en primer comentario era que pues yo había visto una sentencia donde a una persona no se le obligaba, no se le obligaba sino que le daban atención y a mi me pareció doctor y se lo digo con todo respeto a que antes pues cuando este medio quedaba un muchacho que tenía que sacar a un perro ¿te acuerdas? y digo que tenía que sacarlo toda la noche a las 10 de la noche porque tenía que sacarlo y usted dijo que no, a mí por ejemplo, a mí en mi postura yo diría que sí, que usted debería dejarlo ver porque ese perro puede ser de ayuda emocional, puede ser de alguna otra forma, para ese muchacho que pueda tener algún trastorno suena muy despabellado, pero doctor la ley funciona de esa manera es que el trastorno tiene para... es que ese es el pasillo, eso es lo que uno interpreta para poder agarrarse y hacerle un sentido a la norma bueno, ustedes digan eso no, sino que lo puse porque ese día me hizo lo muchísimo eso y yo te voy a confesar que salí y llamé a Ajá a mi señora, que ella es constitucionalista, y pues ella va mucho más avanzada que yo, y me dice, o sea, me sale muy raro, pero pues depende de cada quien como lo vea, subjetivamente, y así funciona todo, entonces, para mí por ejemplo, si me llegara eso mío a mi espacio, yo ordeno, ordenaría que el perro lo concentre siempre cuando se pueda pelear, en este caso, es bueno. Bueno, bien, yo garanto usted que ha analizado el tema y que tiene todas esas oportunidad de tener de primera mano la constitucionalista y que obviamente mi marido que ha regresado realmente a la aprendiz y que ha estado con nosotros siempre tiene como interpuesto este caso de ustedes aquí sentados. No doctor, aquí es que lo capaz que yo ya terminé, yo ya terminé con todo, solo me falta eso, entonces para que yo eche para atrás todo el tiempo que ya esté el dinero invertido para que uno gaste aquí y el día a este tiempo y dinero, ¿si? era que él ha cumplido el doctor con lo que necesitaba, pero él no lo pudo hacer, entonces lo que yo creo aquí es que el profesor me da otra oportunidad para que yo pueda cumplir, porque ya para echar todo para atrás, pero yo no creo que sea el derecho de echar todo cuando yo ya he cumplido con todo.

INTERVIENE HABLANTE 7: Qué pena hablar de ello, yo Como lo veo, yo creo que usted también en el otro lugar donde está estudiando no le dejan hacer, no creo que le den estas oportunidades, o si. O sea, hay que le dejen tanto tiempo para presentar evidencias que... digamos por lo menos a todos los aprendizas y todas las personas tenemos problemas y tenemos nuestras cosas pero esto es algo de compromiso y pues Digamos, cuando usted se enfermó, pues usted pudo avisar desde días antes, no sé si lo hizo o se dio a conocer, fue al final. Y yo entiendo que usted diga que, bueno, al qué tiempo, que porque ya terminó la etapa lectiva, pero desde el principio usted vio pensar en eso porque usted dice que tiene fallas en algunas cosas. que, o sea, literalmente en el colegio, en el bachiller, muchas cosas no nos gustaban pero teníamos que saberlas para podernos graduar eso es algo de... no teníamos que saberlas, teníamos que aprobarlos pero es lo mismo pero es lo mismo porque usted tiene que entregar cosas para poder seguir al siguiente paso realmente no están así

INTERVIENE HABLANTE 1: y se ha discutido en gran parte, ¿cómo lo aprueba? Porque si se aprueba copiando y entregando un trabajo que no es tuyo, entonces si no es tuyo, porque si no es tuyo... Pues acá nosotros procuramos y entonces pertenecemos a la necesidad del trabajo. Nosotros procuramos que lo que ustedes hagan sea muy similar a lo que el entorno les va a desarrollar. Por ejemplo, en el caso de enfermería, los enfermeros y enfermeras tienen que ir a los hospitales a hacer algo que llaman rotaciones. y hay personas de aprendices enfermeras y enfermeras que van a rotaciones y se quedan porque no van a aprender a aplicar una inyección ¿por qué? porque desde nuestro punto de vista un enfermero debe por ejemplo saber aplicar una inyección y eso porque es una persona que se va a desenvolver en un entorno que le manda eso entonces nosotros como si la sacamos un enfermero que tanto no sabe aplicar una inyección y va a ir lastimando a la persona que no sepa las partes del cuerpo, entonces la persona debe saber por qué, porque imagínese que usted es una persona dedicada a la salud, que no se sepa cuál es la enfermedad superior de las inferiores, que no sepa dónde queda el lute, dónde no entiendo qué queda aquí, dónde queda la cosa. que es una inyección intramuscular en la subcutánea. Bueno, yo no soy un experto, pero nosotros tenemos una gran responsabilidad como ejecuformador para que las personas sepan. Obviamente que no van a salir preparadas en todo, pero sí procuramos que las personas salgan lo mejor preparadas en el saber hacer, en la mayoría. Y ahí es donde nos tema la integralidad. porque como usted me dice eso podría ser subjetivo no estoy subjetivo entonces es como no lo vea aquí pero pues yo les pego su punto de esta pero es que estoy subjetivo pero a decir eso... todo fue como viene suena que va por así doctor, todo funciona lastimosamente venga Johan, póngale clavo y yo le agradezco su sinceridad y está bien pero yo sinceramente difiero en gran parte de usted está bien, está bien, está bien, yo lo escucho, pero no me hago a usted así, porque me interesa hablar con usted, porque cuando usted es así, es como... es a usted, ¿no? pero qué le quiero decir a usted yo, yo sí difiero en gran parte de usted, porque la humanidad No es la misma hoy que hace trescientos años, quinientos mil o dos mil años atrás. A pesar de que tampoco se despertó, no sucede derecho. Creo que el tema de la cultura romana tuvo que ver en parte con el derecho, con ese desarrollo filosófico y eso. Y hoy los seres humanos tenemos percepciones, claro, Una forma es como percibe una persona con todos los sentidos, otra es como percibe una persona que no puede haber, otra que lo pueda escuchar. Somos diferentes. Una persona que iba a Latinoamérica percibe diferente muy posiblemente a la persona que iba a Italia, o en un país nórdico, o en Japón, o en Estados Unidos. El entorno, el clima, todo el infierno. Pero yo sí pienso que deben haber algunos principios fundamentales. Por ejemplo, el principio de la igualdad, que es lo que su madre también está proponiendo. ¿Qué interpreto tiene lo que su madre propone? Y aquí hay cosas para resumir el cuento. Si hay un padre, claro, y usted llega y hay un padre en la carretera, y una persona se omite el padre y causa un accidente, yo lo comprendo muy bien, usted omitió el accidente vamos a decir que en la realidad al final del juicio se pudo evidenciar que había una cámara que estaba viendo que la persona iba mirando el celular y que pidió y que le pidieron a la empresa de celulares la copia del momento del registro que estaba al final de la conversación con una amiga o un amigo pero obviamente la persona en el juicio causó danos Dice, no, es que yo omití el par porque iba de urgencia, de una urgencia manifiesta porque no la podía evitar y me dirigí al hospital o alguna cosa. Claro, la sonoritividad es clara, pero yo pienso que los valores si son importantes al respecto de la ley, entonces cuando todos y la ley se hacen para eso, para tratar de dar orden en medio de tanta diferencia, entonces yo creo que trato de completarlo con su Mercedes, pero cuando las personas tenemos conocimiento de las normas y a mi me da la impresión, se lo digo desde mi punto de vista personal, indiferentemente de escena por ejemplo cuando usted nos dice, acá es que voy a mirar, a tutelar mis derechos porque es que ya he invertido acá y con eso evita dividir los miedos y aparte de eso, uno lo ve con concienso que si es legítimo pensar que ahí sucede algo que no debe suceder a mi eso me hace sentir mal ¿por qué? porque yo quisiera que las personas fuéramos más cumplidas, más legales pero claro, no puedo estar muy equivocado y como no tengo evidencias pero pues así como usted lo habla, yo también le prometo por sinceridad de lo que pienso pero que no es claro, muy inconsciente puede ser una persorción, puede ser muy equivocada puedo contarle algo muy personal, es nombrado por planta o por concurso?

INTERVIENE HABLANTE 2: por planta perdón, ustedes es concurso o nombrado? concurso porque si fuese igualdad por ejemplo el CEN no sería tan injusto cuando no ponen a los funcionarios y les ponen a ella por ejemplo no, no, por eso no, que digo yo, por ejemplo el director digamos que le ponen por encima en mi caso yo fui contratista 10 años y después de 10 años yo participé en un concurso de 2017 no, sino que le digo por que por ejemplo la directora incluso en ese concurso, fue a declarar el concurso que fue Cerro Cerrón en 2005 duró 6 años No, no, sino que digo porque como se habla de igualdad, por ejemplo, no seríamos tan... este mundo no sería tan injusto y sería más equitativo, por ejemplo.

INTERVIENE HABLANTE 1: No, no, no, por eso no, por eso, por eso, por eso.

INTERVIENE HABLANTE 2: Ahí está con la cuerda. En la escena, el director quiere lo pone, ¿sí? Yo sé que lo pone, parece. Esa es la escena, pero sí, sí, sí, sí. Lo que, porque es que uno también sabe un poquito eso de que también es como... Y es feo, pero si este mundo fuera igual, de pronto el sena, el director no lo pondría al presidente, ni cuento al presidente, ni no lo pondría a QMAD de salir, que es de muy famoso, sino que irían a un concurso y ahí sí vamos a medir capacidades de cada uno. Ah, usted pasa, usted nos va a asesquear. Pero aquí llegan y llaman y dicen, ah, un momento que me ponga este porque este me botó esto. Entonces el mundo sería más equitativo, ¿sí? Y no existiría política tan corrupta. y yo quisiera, perdón, en el DM tener, así como usted es una persona, así como usted es un mundo mejor, ojalá todos fuéramos así, sería lo más hermoso todo, pero lastimosamente que en este país, que vivo con respeto de todo, aquí, que vivo en un país de mierda, donde todo se funciona A conveniencia de cada uno, pues lastimosamente no funcionan así. Por eso yo se lo dedico, porque cuando se me habla de equidad y de igualdad, pues las cosas no funcionan así. Y yo nomás voy aquí al Sena, que yo sé cómo funciona eso un poquito, si me entiendes, que suena feo, pero lastimosamente eso es el país que nos tocó.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, genia no ayuda ni le atribuye.

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo a mi se venía super chévere, y de pronto los contratistas no están de acuerdo en muchas cosas, pero toca contratarlos que más, y si quiere trabajo hágale, si no vayamos que trabajemos, o cojo mucho, o impar al sol y tal, es duro, o pongase a hacer domicilio, usted es duro, que el trabajo no te songa, pero uno que la quiere gana más fácil, entonces cuando usted me agarra igual da igual, chévere la canisima, ojalá todo fuera como así.

INTERVIENE HABLANTE 1: No, Joan, está bien, pero escúchenme. Joan, estamos de acuerdo en lo que usted acaba de decir. Estamos totalmente de acuerdo. No sin quitarle un punto y una coma. De pronto cada vez ha visto una inducción. En lo que le digo en la inducción o en las reuniones que esté por los aprendices que llegan, hay algo que yo creo que en las generaciones de las generaciones Z, la generación de Quimilén, muchas personas dicen que son una generación de cristal yo reconozco y les digo a esa generación, a mi me gusta porque es una generación que quiere igualdad Yo quiero medir, yo también quiero medir, gracias Johana. Pero no puedes tú. Sí, no, no. Pero yo puedo hacer lo que yo puedo hacer. Yo puedo hacer lo que puedo hacer, yo ya voy para allá. Claro, o sea, faltamos derechos de que, Johana, lo que usted dice es la verdad. Y ya lo va a colocar en el progreso. Y le va a ligar lo que él dice. empezando y reconociendo mi gran oportunidad de mejorar. O sea, que yo tengo que mejorar muchísimo, yo no soy quien, no soy un modelo para seguir, pero sí quiero mejorar. Y de esta normalización reconozco que ellos quieren ese contrato. Que ellos quieren proteger a mi amita, a pesar de que ellos no lo calentaron. Sí. Sí. O sea, genial. Súper. Y ese nuevo mundo que esa nueva generación quiere, a mí, que es una generación de respeto. Dicen, respétenme, respétenme, respeto. A mí eso me gusta y me emociona porque es una nueva generación. Y algo va a pasar con sus cosas buenas y malas. A nivel mundial podríamos ver sistemas meritocráticos y no meritocráticos. Y estamos de acuerdo que cuando la meritocracia prima, se refleja en el desarrollo social y económico de un país. Hasta ahí estamos de acuerdo, ¿es cierto que sí? Claro, pero estamos en Latinoamérica. ¿Qué es lo que le quiero yo decir yo? Y ahí es donde de pronto diferimos. En lo anterior lo estamos de acuerdo. Yo le cobré acá el ejemplo del paro. Aquí le voy a colocar un ejemplo práctico. Cuando usted va para el Socorro o para el terminal de San Gil, cuando pasa la calle 14, antes de llegar al puente que coge por la calle 15. Ahí se hace una pequeña doble vía. ¿Sí? ¿Sí la viste? Entonces, yo sé que la vía derecha es la que entra al puente y que aquí la vía izquierda es la que sigue para allá. Y que los carros que vienen subiendo, cuando usted se mete por la calle 15, al repente saldría más rápido porque los carros le quitan por naturaleza al que viene aquí por la 15 yo sé eso y también sé que si yo me meto por la derecha avanzo todos los que están haciendo la cola y me puedo volar adelante como lo hacen mucha gente pero en mí está el poder de hacer las cosas bien y yo hago la cola eso es lo que yo puedo hacer Yo no puedo hacer que el de otra persona... Lo haga como usted. No, yo no lo puedo obligar. Usted tiene toda la razón. Pero si nosotros y usted que lo tiene... Y yo lo entiendo, Yohan. Porque claro, eso mismo pasa por ejemplo en Bucaramanga. Cuando usted va por el viaducto de Bucaramanga para entrar por la carrera 15 por la 47. Un sábado en la tarde, un trancón gigantísimo. El trancón llega casi hasta Provenso. Pero si yo me meto por la derecha, paso por encima de todos. Y si cumplo con la norma, me demoro una hora más en llegar. Yo lo entiendo. ¿Qué es lo que dice un señor que llama Yokoi Kenji? ¿Por qué Japón es más desarrollado? Porque cuando dice, por ejemplo, Yokoi Kenji, que a las 3 de la mañana uno para para que el semáforo en rojo, y entonces otro le decía, ¿pero usted por qué parase si no hay nadie mirándolo? Pues yo me estoy dando cuenta, yo sí me doy cuenta de eso. Entonces, yo sí creo, Johan, si yo no creyera en esto que le estoy diciendo, no estaría usted acá y le hubieramos dado una palma en la espalda y le diría, mano, tranquilo, váyase con el aprobado. Es más, no me desgastaría diciéndole todo lo que digo porque yo siento, Johan, obviamente que usted, o sea, su lógica y su justificación es totalmente válida. Pero desde mi punto de vista, si no hacemos algo, si no actúa cada uno, la cosa se va a poner cada día peor. Entonces, yo pienso que sí debe mejorar. puede ser que esté equivocado mi persona y que usted tenga la razón, o que ninguno de los dos tenga la razón y el mundo vaya para otro lado, pero esa es como la propuesta que le quiero presentar.

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo mi error lo manifesté desde la primera vez que nos vimos, yo lo manifesté, lo que pasa es que como yo continué y no pasó nada y ya fue a lo último que me citaron, pues ya... yo sé que yo no había que faltar los viernes porque es que es importante y si yo me metí aquí fue para cumplir lo que pasa es que ya al 60% me llaman y me dicen, bueno tiene que hacer esto o si no, desierta, se dice desierta pero usted puede volver a pedirle inglés? si, no, no, se dice desierta, desierta deserción? si, desierta si termina ahí o tiene que acomodarse con 60% ya casi todo coronado, es un tiempo que uno invierte a esos autos y plata yo por ejemplo me vengo de villanueva todas las noches eso es plata para gasolina que comida eso y el tiempo de uno entonces uno dice no pues agotalo a la sola tampoco porque no

INTERVIENE HABLANTE 1: no aguanto así y ahora lo que yo le decía al profesor Junior, profesor si a mi no me gustara yo no estaría por acá y cuando ve que le empezó su maestría, cuando ve que empezó su maestría, este año ¿no?

INTERVIENE HABLANTE 2: usted no dijo que este año, si este año, pero se está fallando desde el año pasado los viejos si, no, no, no, desde la maestría empezó el año pasado, es que yo empecé digamos hoy y a lo largo de 15 días ya no hay nada más. Bueno, listo. Pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, todo el viernes que el instructor me dio fue porque claro nosotros teníamos un grupo musical y teníamos que decir no, era un grupo musical y pues si yo no iba pues el grupo no funcionaba y si no faltaba tampoco porque es de varios y pues estuvimos enseguiendo y el otro día también estuvimos cumpliendo con eso yo pedí permiso allá para eso y pues... pues vine, bueno, entonces eso es lo que yo siempre he manifestado a ustedes de ustedes aquí si a mí no me gustara esto yo para qué venía para acá es que imagínense a qué estaría de acá si a mí no me importara esto doctor, si yo tengo otras responsabilidades y ahorita por ejemplo estoy aquí conectado y estoy con otras responsabilidades, digo para qué voy a ir por allá a tratar el tiempo incluso yo soy el más indicado y el más preocupado porque esto se solucionara, lo escribí allá en un barrio de ocasiones mire que lo que va a pasar es que ella me dijo sí mire vamos a hacer esto esto y así es

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, bien, gracias. Esto... Doctora Elizabeth, alguna pregunta, sugerencia aquí para Yoja?

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno, Yoja tenia un tándemo, ahora mismo se refiere a mí. Sí. Y pues, el tándemo ahora mismo se refiere a yo, si se puede llevar... Acabo. Acabo. Sí. Se realizó siempre de cinco medias, seis y media, porque yo me estoy apreciando mucho por la cuenta de la autofocuación. Y pues, ya conmigo...

INTERVIENE HABLANTE 1: Voy a agregar algo que no tiene que ver entre comillas, pero que de alguna manera es un afecto.

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Usted es una persona de deles? Y usted conoce realmente el apetit. Y si usted es consciente, si como usted va manifestado desde su punto de vista, usted tendría que entender que entonces no me ha pedido por qué no hago una convicción en cenar. Porque faltar todos los viernes con cinco viernes ya estaría exporjado. Conmigo faltaste cuatro días de cinco, faltaste el 80 por ciento. También si día de una edad de sesión. Entonces, usted tendría que arreglar la prioridad. ¿Qué no digo en el comité pasado? Para mí es prioridad a maestría porque me va a sumar más a mi profesión. De alguna manera, era prioridad a lo otro y no el cenar. Pero cuando usted se ingresó aquí a la institución, usted tenía un compromiso de carrera o de técnico que regresaste. Ya vieron los horarios de 6.30, 11.30 y no habíamos. Ahí estás fallando. Yo a mí me extraña de ser una persona de conocimiento de la lindia y todo. Usted dice también respetar el tiempo de las personas, pero pareciera que no, porque faltaste un comité, le dimos el tiempo de nosotros en el segundo comité, y estamos otra vez acá, me ha faltado entre comillas el respeto a mí, porque le di dos horarios distintos para que pudieras cumplir, tampoco, no le diste la prioridad ni la importancia como artistas que sí es importante para usted. Es más, te digo que él venía acá era porque le gustaba hacer varias cositas y aprender y todo estaba chévere. y valido de alguna manera porque quiere exterminar mi dignidad, pero eso es muy malo. Pero sí, de verdad, hay muchos vacíos por que usted, entre comillas, dice una cosa defendiendo su posición de ley, pero con su actitud y su manera de responder, Dios debe estar ahorita aquí en mi casa trabajando en un tema administrativo de la institución y no puede ir usted acá. Entonces es tiempo que... Pero eso mismo me dijo el profesor. Que pena yo finalizo ya con esto. Yo espero que si de pronto formamos un espacio, ojalá sea darte a su horario, a su necesidad. pero también tienes que tener en cuenta que estamos acá y que si usted le ponemos un horario que por favor lo cumpla porque si no, no vamos a tener que volver a ver y pues la verdad es muy tarde. Yo la verdad, mire, con todo respeto le digo, yo siempre he ido a usted y usé el foco de este tipo de espacios, pedí muchas oportunidades y de alguna manera siento que usted dice que no considere importante la materia, lo dijimos acá, la área de las 10 es muy importante en el área de lo que usted pidió en el medio digital y usted como abogado no tiene la capacidad ni de pronto ni poder identificar una pequeña falla que pueda solucionar usted en su oficina de abogado y en su vida profesional, que no hará que no vaya a una computadora que no pueda imprimir. Realizar sus propios oficios, saber cómo funcionan las mismas herramientas y demás. Entonces ese es un tema

INTERVIENE HABLANTE 2: que eso es importante, yo que usted no le debe de constancia pero yo se que si es un profe eso mismo que se nos dice que estaría ya trabajando en otra parte, eso mismo le dijo Junior la vez pasada y me lo recalcó y yo le dije al profe, cuando salió el profe que eso no es culpa mía, osea pues yo no soy de que los cito ¿si?

INTERVIENE HABLANTE 8: y él me lo interpretó.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero qué pena, de pronto yo lo entiendo mal, pero es que él me lo interpretó muchas veces y decía yo estaría a descanso, yo tengo por qué estar acá.

INTERVIENE HABLANTE 1: pero pues, osea, como que, yo no sé, no funcionan realmente así, porque seguramente cuando hay un comité, pues... Bueno, pero usted está respondiendo a una parte que pronto no está relevante, pero respecto a lo demás que es como, usted entiende que más relevante está el que dice.

INTERVIENE HABLANTE 2: No, no, sino que me decía eso la otra vez y yo decía... Olvide eso que él dijo que no iría a estar acá, que entonces usted tiene que explicarlo, saque eso de la ecuación. Yo le falté y yo eso lo reconozco y cuando yo le dije que me parecía importante era porque uno tiene que ser sincero también en la vida y uno tiene que hacer las cosas como uno piensa, qué tal yo ponerme a decirle no a otra cosa y por dentro metiéndole el puñal. O sea que se acepta la falta. Claro, si señor, es que yo la he adoptado siempre, doctor, siempre, y la he exhaustada también, lo que pasa es que yo no pude recordar que no estaba en mi hogar, sino yo la he recogerado y no estaría en esa casa. Es bien eso, yo si reconozco la falta, claro, y yo sé que tengo que cumplir con eso para eso, lo que pasa es que yo no lo puedo hacer porque no quisiera, si no... Ahí no... Por eso... Me apoyas.

INTERVIENE HABLANTE 1: Pero es como las reyes, usted dice que son, ¿sí? Bueno, eso es todo, otro tema. Esto... Si Omana tiene algo que decirles yo, me portarle.

INTERVIENE HABLANTE 7: Yo quería recalcar de que, bueno, usted dice que se gasta plata, obviamente uno gasta plata viniendo acá, pero dicen también que están gastando plata de nosotros. O sea, uno no entra a cualquier lugar y le dan todo porque prácticamente no nos cobran nada y la educación es gratis. a mi me parece que este es un buen aula y los aulas del centro también son muy buenos nos dan por tazos y tenemos la opción de recuperar muchos días y entiendo que uno esté muy ocupado pero hay veces donde tenemos que sacrificarnos de más le doy mi ejemplo y no es comparación pero yo antes Dormían más o menos tres horas porque yo tenía que trabajar. Y pues eso es un sacrificio que uno más adelante puede estar viendo.

INTERVIENE HABLANTE 1: Y pues eso. Bueno, Johan quiere compartirnos algo para finalizar ya esta parte. No, no, señor. No, no, que tenía que decirlo todo. Bueno, que usted reconoce la falta y eso. Pues digamos que si me lo permiten acá, pues si quiere, me permite un momentico y no espera allá afuera. Ya lo llamamos. Tenemos otro cometerito, para mí hay una falta reiterativa, académica y no sé si disciplinaria, pero no veo mérito a la disciplinaria, hay una falta académica, gravísima porque se ha reiterado, se le han dado oportunidades al aprendiz de asistir en diferentes horarios, él mismo ha dicho que ha manifestado que que no ha asistido, y él reconoce que se le ha dado las diferentes oportunidades para asistir. Y finalmente el interés de solucionar la situación se da porque está en etapa productiva y para desarrollarla debe estar al día, si no, no estaríamos acá. Entonces hay falta académica gravísima. es que el reglamento dice que si pregunta si la parte es leve es que ustedes han sido muy flexibles y bueno o sea es muy humano de ustedes que quieran ayudar a alguien pero venga le digo algo es todo sumar así es que él tiene en algo razón y por eso no se le no se le condicionó principio se canceló porque él está desde el año pasado faltando Y entonces nosotros, como SENA, el instructor no lo hizo el debido proceso en el momento. Fue una falla nuestra. ¿Sí, el instructor? ¿Por qué? Porque el aprendiz empieza a decirle que yo le digo a los compañeros instructores, hagamos el debido proceso rapidito. Porque es que yo, propio, yo tengo familia, es que yo tengo eso, es que no sé qué más, es que vivo en la vereda de tatatar, ¿sí? Entonces yo le digo, y llegamos ya este año, fue como en abril que se le hizo el comité, en marzo entonces por eso no se le hizo la cancelación de hoy y no daba para hacerle de una vez el condicionamiento entonces cuando se toma una decisión de cancelación o incluso ahorita de condicionamiento por eso le dije que sí que de condicionamiento él tiene el derecho a tutelar, a decir que no, que no está de acuerdo con el condicionamiento, pero pues, o la cancelación. Y en caso tal vez él llega a una tutela y el juez, nosotros hemos tenido tutelas, revisa todo el proceso, todo el proceso. A nosotros nos han tutelado y digamos que hasta el momento no hemos perdido una tutela porque hemos hecho todo el proceso. Hemos tenido aprendices por tres, cuatro, cinco comités El tema de aprendizaje es con cancelación con dos comités. Cada caso es particular. En este caso, yo estoy de acuerdo con su merced. Lo que se vio es lo que se vio. La falta es gravísima. Él reconoce que incluso manifiesta que las leyes se interpretan. Él como abogado no reconoce el contrato de aprendizaje como una ley. Pero ante eso nosotros no podemos hacer nada, nosotros tenemos que hacer objetivos. Objetivos es, se le dieron las oportunidades, sin embargo, eso que estamos hablando queda en el acta y en algún momento que él no cumpla con un nuevo plan de mejoramiento que le demos, pues ahí estará para que el juez, en caso tal, pues analice. Porque esas son las bondades y el esfuerzo que nosotros debemos vivir en un estado social de derecho. todos los colombianos tenemos el derecho, y hay personas que utilizan el derecho para tenernos en estas circunstancias también, pero nosotros no nos rendimos, ahí está como la circunstancia, pero yo le entiendo muy bien, y estoy de acuerdo, Pero tenemos que ser muy objetivos. Entonces, la pregunta es, ¿estamos de acuerdo con que hay una falta académica? Sí. Entonces, la falta se puede catalogar en leve, grave o gravísima. Más arriba no hay. Entonces, para mí es gravísima. ¿Estamos de acuerdo? Sí. Como no estaba condicionado ni nada, lo que aplicaría ahorita es un condicionamiento. ¿Estamos de acuerdo con un condicionamiento? Porque la sanción puede ser un llamado a atención por escrito. o un condicionamiento o una cancelación. En este momento la FATTA no nos da para cancelación, pero si nos da para un condicionamiento. Entonces sería un condicionamiento con un plan de mejoramiento a cargo del instructor y por qué plan de mejoramiento involucra que vaya la formación, porque él no asistió. Entonces no le podemos decir al aprendiz, presente un trabajo y todo está ok. No, y más con la particularidad que dice que ha tenido dificultades. Sí, que ha tenido dificultades y que no entiende la dificultad. Entonces sí es bueno poder orientarlo de manera presencial. Si el aprendiz no cumple con ese plan de mejoramiento, no volvería. Y si ya, digamos, si no cumple con este plan de mejoramiento sí podríamos ver una cancelación.

INTERVIENE HABLANTE 7: Es que es igual, literalmente es igual que el bachiller. Yo gané los dos primeros periodos y el último lo abierto, pero yo ya estuve casi todo el año. No me va a dar el bachiller solamente porque gané dos periodos y ya. Estamos de acuerdo. Es lógico.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí. Pero así es. Estamos de acuerdo con el condicionamiento por el momento. Sí. Miren, yo tengo mi formación de manera presencial, la verdad es que tengo en la cárcel, pero tengo formación acá en esta sede en horario de la noche los 20, 21, sábado 23 y de ahí en adelante todo hasta el 30 de agosto, entonces no sé si podríamos dejarlo del 20 al 30. ¿Cuánto pierdes? Le aplica. No 5 días de manera continua, ya sería ponernos de acuerdo que hay 3 días, 4, 5, 6, 7, 8 días para que les coja 4. Ah, para que les coja 4. 4 en el horario. Bueno, pero les va a dar 8 días para que asisten. Entonces 8 días de formación que yo tengo. Asisten los 4 para desarrollar lo que tengan que desarrollar. Son dos semanas, o prácticamente más de 15, porque hoy estamos a... A ocho. A ocho. Ahorita, ahorita, ahorita, le dejamos... Sí. Bueno, entonces lo podemos llamar para, para notificarnos. Ahí, gracias. Entonces ahí es donde uno puede, aquí uno aprende mucho, ¿sí, Mara? En estos escenarios. ¿Tú eres el representante? No, es que como el representante no vino, pero como, digamos, como son casos complejos es importante que haya una representación de los voceros. Bueno, Johan, nosotros analizando su caso vemos que hay una falta académica. La falta para otro es gravísima porque ya su universidad terminó la etapa lectiva y no se ha resuelto en este momento que aparte como agravante se podría decir que se le dieron opciones de diferentes horarios y su merced no cumplió por distintas circunstancias, pero que eso es un agravante para nosotros. Y como punto positivo, pues que reconoce la falta. Hay una reconocimiento de la falta. Por eso, para nosotros vamos a recomendar a la subdirección de centro un condicionamiento de matrícula. Ese condicionamiento está supeditado a un plan de mejoramiento que va a estar a cargo del instructor José en la prensa de entrevistas desde desde el 20 de agosto que tengo formación al 30 de agosto. En esos 10 días hay 8 días disponibles para que su merced concertado mediante acta con el instructor, concerten 4 días de formación. Y en esos 4 días de formación usted desarrolla esos conocimientos y habilidades que dego de ver. Es ese plan de mejoramiento. Su merced debe buscar... la norma de buscar al instructor para que es su responsabilidad que se vea esa gestión de parte suya para subsanar el tema con el plan de mejoramiento, busca el sector, hace el acta y el sector le envía el acta a su sala, eso queda en refora y nosotros hacemos verificación del cumplimiento el primero de septiembre, por decirlo de alguna forma, que no se quería caiga. Si su mes se cumple con el plan de mejoramiento, nos debe por favor solicitar el levantamiento del condicionamiento para que como eso queda registra en su pie. por correo electrónico, usted dice descoordinación, teniendo en cuenta que ya cumplí con el plan de mejoramiento, por favor, solicito que haga un comité para levantamiento y descondicionamiento. Una pregunta propia, entonces, ¿puedo pausar lo que estoy haciendo allá en mi empresa? lo que pasa es que hoy tenemos una boda y mañana tenemos otra boda pues yo pensaría que es que el tema es el tema y yo nosotros queremos que usted cumpla si no que le desearan no lo pega, le voy a explicar por qué que cumpla y que usted continúe el tema es si no cumple entonces si no cumple, y con los antecedentes que tenemos y su punto de vista, entonces si no cumple, te dieron en septiembre y dije, ah, pero para que me hicieron ir a la concursión a ver a Cacera. no ella es diferente, sino que le digo porque, o sea, porque es que tenemos un evento hoy y mañana, una boda hoy y mañana. Entonces listo, le parece, le parece, le parece si dejamos en acta, que usted es consciente que, digamos, como coordinador de nuestra decisión en este momento, de permitir su desarrollo de la etapa productiva. Como comité, por favor, lo signen al comité, porque estamos en un comité, no puedo tomar la decisión yo solo. Le propongo aquí al comité que le demos la oportunidad a Johan de continuar con la etapa productiva, pero que se le está dando constancia en el acta, que así no cumple El plan de mejoramiento podemos volver a convocar, debemos volver a convocarlo al comité y que si el comité en ese momento decide la cancelación pues que eso es lo que... y que usted tiene conocimiento de eso. ¿Estamos de acuerdo? Sí, claro. Sí, creo que sí, sí. Si, puede continuar, puede continuar.

INTERVIENE HABLANTE 8: Que venga el ingeniero, pero yo hago una apreciación. Yo tengo conocimiento que mientras tenga un solo resultado, clientes no pueden ir a tapas productivas. Yo sé si eso habrá cambiado. Yo tengo conocimiento.

INTERVIENE HABLANTE 1: Tu calidad es que no tengas que validar. Venga, venga, lo valida, lo valida. Sí, porque que tal yo esté equivocado. Yo he escuchado eso.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero no es un problema. Si no, yo vaya a decir que no. Si no, es que es por el compromiso de este fin de semana. Si no, no pasa nada.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Pero el contrato está registrado en ese GVA? Hola Carecita, buenos días. Estoy aquí en un comité con Johan, un aprendiz. Entonces, resulta que él está en etapa productiva de producción de contenidos en medios digitales y audiovisuales. Johan. Él ya está en etapa productiva. Pero entonces, digamos que aquí lo vamos a condicionar por la falta académica, ¿sí? No, no está condicionado, lo vamos a condicionar. Entonces él pregunta que si ya aquí en el acta queda claro que él tiene conocimiento que debe cumplir con el plan de mejoramiento, que él no cumplir con el plan de mejoramiento, pues tendríamos que volverlo a convocar a otro comité en septiembre y en caso tal podríamos incluso, como va a quedar condicionado, podría ser que eso de para una cancelación, pero es un riesgo que existe. Ustedes digamos que él es consciente de eso. La pregunta es, ¿a él pueden continuar haciendo la etapa productiva para no perjudicar a la empresa y para que continúe? Y en caso tal pues le cancelamos si esto o no se puede. No, pues si la norma no lo permite, pues no. Bueno, bueno, bueno. no . Listo, listo, listo. Sí, sí, señor. Listo. Bueno, sí, señor. Bueno, bueno, bien, gracias. Tranquila, no hay problema. Gracias. No tiene problema. Por, por, por. Diana ya estaba ahí, está ahí en la etapa productiva. Digo que no. Si hablamos con la empresa, esperamos que eso no le afecte y que pueda continuar con la empresa. esperamos que cumpla con el plan de mejoramiento y si no cumple pues nos volveríamos a ver el otro plan, el otro, el otro comité. Bueno, preguntas, inquietudas. ¿Está todo claro? Bueno, muchas gracias a ustedes, feliz día. En la asistencia.

INTERVIENE HABLANTE 3: Solo eso, sí señor.