INTERVIENE HABLANTE 4: Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de las aprendices María Isabel Cáceres Cerna, Paula Andrea Pinto Muñoz, Rosa Estefanía Bernal Belandia del programa técnico de la teoría de la ficha 3.3.9323. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del Colón. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede la verificación del coordinador académico Instructor, Jurley Tatiana Bernal, aprendices citados a descargos, María Isabel Cáceres, Paula Andrea Pinto, Rosa Estefanía Bernal, ¿En el de la profelinda? Pero aquí están los hechos. Pero ella se citó Vangivaneta. Es que como la PROC cambió dos solicitudes, entonces se hicieron por aparte. Bien, esta la aprendí la doctora Elizabeth Kirchhoff, y bueno, la vocero Heidi Semarant, verificada la asistente. y, asistiendo, ocurren para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de decisión en el comité. Los aprendices María Isabel Cáceres, Paula Andrea Pinto, Rosa Estefanía Bernal, se reportan al comité de equipo académico teniendo en cuenta que los aprendices de mención realizan el plan de mejoramiento para el RAE 17 y 18 colocado en el comité con fecha el 13 de junio, el cual siguen sin aprobar. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes debido a la falta de compromiso. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencie en cumplimiento del reglamento del aprendiz, En el capítulo 3, deberes del aprendiz en el artículo 8, deberes del aprendiz en su numeral, el cual cita cumplir con todas las actividades de su proceso formativo, presentando las evidencias según la planeación pedagógica, guías de aprendizaje y cronograma, los plazos son las oportunidades que estas deban presentarse o reportarse a través de los medios dispuestos para ello. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE 2: Si, si. Sí, señor. Mientras ella llega por preguntarle si... Pues en el programa de enfermería, como en todos los programas, es importante uno aprobar. Pero ¿por qué habla a la sorpresa? Hago claridad en el tema de la importancia porque nosotros entendemos la responsabilidad como entidad formadora de formar contacto mediante los programas. Especialmente en el promedio, como les decía, son que ustedes van a estar en contacto con ustedes su paro. Y en ese contacto, posiblemente tengan situaciones en las que la vida de esa persona va a estar, por ejemplo, en contacto mediante un tratamiento con el sueldo, a la tierra de su pobreza. Entonces, digamos que eso para formar contacto, pero especialmente en el promedio, Y usted va a estar muy atento de lo que ya ha dicho. Usted va a decir, ¿qué pasó? La doctora dice, a ver si va a haber alguien que llegue en el universo de la área.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Dónde está ella?

INTERVIENE HABLANTE 2: Y nosotros como parte de la comunidad, para hacer la vida y poder tomar decisiones.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué decisiones tomar?

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, pues ya inicialmente ya al conceso si no hay alguien como tal, entre socias de solucionamiento en el imponamiento que se va a hacer hasta el 13 de junio. Se le dio un mes para dar el imponamiento. Como ella, durante 10 meses se presentaron y acabaron de actuar con evidente, con un poco de emocionado, emocionado y con un poco de respeto. Sí. Son los mismos temas, hay un crecimiento, pero es muy fácil. ¿Qué temas son? ¿Qué temas son? Todo el imponamiento. Me dijeron que es como con varillas, piezas, de esterilización, etcétera. Incluso es necesaria que las mismas pregúnticas. Sí. ¿Cómo cocinarias por pico? ¿De quiénes preguntas?

INTERVIENE HABLANTE 2: Los colombianos.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿De quiénes preguntas? O, por ejemplo, ¿qué preguntas? ¿Qué antisencia? ¿Qué ascensión? Y no entendimos la traducción. No, no, sí, ya. Bueno. ¿Los pregúnticos, los muestres, los localtores, que te están sintiendo más o menos? Pues eran cuatro, solo una de las pasiones. Bueno, estimadas, a partir de si ustedes están en mis programas radio y play, se me dio el tiempo, se me dio las programas de funcionarios, o sea, de preguntas, con preguntas, incluso un poco mentales, que no los confieres. ¿Qué pasó a esa edición por así? Pero en un instante, teníamos mucha más. Pero considero un método más claro, porque exactamente, de cómo estudiar el tema, hay más que tener escrito. En algunos casos, teníamos un poco más que estudiar el vídeo, pero no. No lo creímos. Sí, eso es bueno. Sí. Bueno, también de mi manera, también, o sea, el método de estudio no lo había, porque también he disfrutado, he estudiado pero no he estudiado. Y entonces, también una falta de estudiar, yo creo, un poco más, fue lo que yo a no tener que ser profesional.

INTERVIENE HABLANTE 1: Sí, sí, bueno, gracias.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Y este cuál es?

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo puedo estar aquí, en nuestro temático, en nuestro barco, en nuestro casco, en la región, y, pues, vamos a estar aquí, en nuestro temático, porque, por lo menos, es la gente mujer y, por lo menos, es la gente mujer. Pues, vale, eso es todo. Yo no sé qué es hacer, ¿sí? Y... Esto... porque yo no sabía que era ser diáctico.

INTERVIENE HABLANTE 6: No, pues ella digamos que está conmigo. María Rosa Estefania, ella se ha cambiado mucho su actitud, porque ella viene de un aplacamiento del año pasado y del año pasado incluso, como dice, llegó este año, su actitud se ha cambiado mucho, porque es que ella antes era como muy... Rosé. Rosé, sí. Rosé era como muy de... y tenía como, el año pasado ellos estuvieron con la ficha de la gente de ellos, entonces este año ella tenía como una actitud como, es que el año pasado no lo hice así, es que yo lo hice, y entonces pues se ha afectado también la formación incluso con la jefe Tatiana, porque cada instructor tiene su método diferente, pero ella sí ha cambiado muchísimo en su vida. O sea, para bien. Para bien. Muchísimo. Y Paula era la vocera de la picha, la tuya no se cambia precisamente por las dificultades académicas y pues María Sahi también. Ellas en la parte disciplinaria y disciplinaria son muy buenas. Bueno, creo que hay algo más que nos quiera decir. No, pues de por sí el rendimiento de ellas, yo me dijo, como siempre lo he dicho, es que las tenemos ahí amarradas y confinándolas, si digamos que lo que nos comenta

INTERVIENE HABLANTE 2: y quiero que estén a ustedes desde esta escena. Si usted no está de esta escena, se va a morir. En este caso tiene que estar, y si usted no está de esta escena, se va a morir. Ustedes como, posiblemente, que tú la estén y con su energía, no deberías estar pendiente de que las estén, motivando, supervisando a todas las personas que están por el cruce del piso de una autogésica, es un abuso. Allá no hay tiempo de, digamos, las experiencias propias de las personas que están allá, que llegan en la mañana, no pasan hasta que se van en la noche, por ejemplo, en el túnel. y son personas que saben y nadie no está un héroe diciendo que saben, no van a cantar las voces, que se van aflojando de un niño, ¿entienden?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y todos eso. O sea, en sí, no vamos a dar mejor tiempo de estructurar el héroe.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Ya encontraron los recursos?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, ya.

INTERVIENE HABLANTE 2: Para mí, hay una falta académica, obviamente, y es que uno se ha superado.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Vosotros que estáis? Sí. Bueno. Y para mí, la falta es... Yo creo que la falta es leve. O sea, que realmente dicen que la falta es leve y grave o grave.

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, no se debe decidir. Si la carta es neve, claro que dice. Podría que grabe. ¿Qué dice si grabe? ¿Qué dice si grabe? Grabe. Grabe. Bueno, para mí también es grabe. Grabísimo. Y, por fin, ustedes, ¿qué recomendarían?

INTERVIENE HABLANTE 6: Para que ya me pongan a ella la oportunidad. ¿Qué dices a ella? Sí. La oportunidad para que ya... Si realmente es lo que quiere el empleo, si realmente tiene que ser acá. Muchos colombianos hablan mucho en la fecha de que enfermería es un problema que no se abriga a dos, porque un error puede pasarle la vida a otro.

INTERVIENE HABLANTE 2: A ver, para todas. Si nosotros, uno de los eventos más Impartantes para mi como ser humano es hacer la subida en el último día, en el último día, siempre de la tarde. Esa es la parte donde le dimos las noticias. Incluso para las publicaciones, y no solo uno, Entonces, es una cosa que yo no lo recuerdo hasta poco. Podemos servirle a uno a lo largo. Pero siempre estará con utilidad, porque tal vez, una sola vez. Este sencillo, definitivamente, ustedes requieren acá Ustedes deben ser autólogos.

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo creo que tenemos que poder entender mucho.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Por eso? ¿Qué hora es? 15 de agosto. ¿Qué hora es 15 de agosto? ¿Qué hora es 15 de agosto? ¿Qué hora es 15 de agosto? Tienen que buscar cosas a la enigüe, con la cultura o con las escuelas que hagan, y hay una contraria de experimentos que dicen que van a ser explorar su universidad, o va a hacer una entrevista, o que hay otro programa que van a hablar, y es un poco curioso, por lo tanto, hay una contraria de experimentos que ustedes deben tener en cuenta. Apenas en Cúcuta, por ejemplo, hay un programa que es un programa que es un programa que es un programa que es un programa que es un programa que como ustedes lo quieren. Si no cumplen con las caras de la herramienta, pues si no le dan por la camisa, no, barato, se lo deberían dar a sus clientes, a los que no quieren ser como ustedes lo quieren. Mucho ánimo y sí, y a ustedes, que no sea como, por supuesto, en esta situación, sea esta la oportunidad para que ustedes tomen las pedidas y tomen las cosas.

INTERVIENE HABLANTE 6: No, la chica, Angie.

INTERVIENE HABLANTE 4: Angie, que es de la misma ficha, pero... Porque ya es otro caso. Ah, nosotros citamos a Alexander, pero ya no se ha presentado, no sé por qué. Bueno, voy a relatar los hechos de Angie. En la aprendiz Angie Vanessa Sanabria Puliz se reporta a comités de tipo disciplinario teniendo en cuenta que la aprendiz en mención se le encuentra una hoja de cartulina con información del cuestionario que se le aplicaría en el momento. mostrando su falta de compromiso para estudiar sin tener que utilizar ayudas durante el cuestionario. Por consiguiente, se pone a consideración una situación para trámites pertinentes debido a la falta de compromiso. Se indica la preocupación acerca del tema al cual radica en que se deben, sin cumplimiento del reglamento del aprendiz, el capítulo 3, prohibiciones del aprendiz, artículo 9, plagiar materiales, trabajos y demás documentos generados en los grupos de trabajo, producto del trabajo en equipo institucional, así como en actividades evaluativas del proceso formativo, o en concursos, juegos o competencias de cualquier carácter.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, bien, ya sabéis lo que es, ¿sabéis qué es esto? La estructuración. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, ya sabéis lo que es, ¿sabéis qué es esto? La estructuración. Bueno, ya sabéis lo que es, ¿sabéis qué es esto?

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, esta vacienda es cuestionaria de todo lo que es administración de medicamentos, que viene con todo lo de los cálculos de arterio, control de vigilos, lo de dosis, prácticamente un sismal y más. Entonces para ese cuestionario yo les pedí que durante el cuestionario pues sacaran una hoja en blanco para que quieran todas las operaciones y a la hora que estaba repartiendo los cuestionarios llevamos la hoja blanca, esta hoja. Cuando yo les pregunté a César sobre la hoja, cuando yo les pregunté como todo lo que era, no se salvó esa hoja, porque la quisieron borrar con la hoja. pues yo le di la cárcel y me pregunté si es igual, y ella me dijo no, no, nada, vete, es algo que tengo que levantar, y yo le metí la oma, y pues de que ahí estaba la cita con bórnula, y yo le di la cuarta grafica y me cobré a la cita con bórnula multiplicada, y yo de una vez que le dije antes, mi base se llamaba atención, Y pues claro, la clara con mi texto, pero por supuesto, la verdad es que no me está engañando a mí, se está engañando a ella misma, pues, y ella no aprende cuando va a ir al hospital.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, gracias. El caso es que Andy, que tiene la prueba de conocimiento que tiene que ver con... para determinar, hacer seguimientos sobre los productos delicios, por ejemplo, cuánto visto la persona ha recibido, cuánto ha eliminado, y eso son datos que sirven para ver los tipos de seguimientos para el tratamiento. O también proyectos para aplicar, posibilitaciones para, por ejemplo, elegir de las regulaciones de aplicar

INTERVIENE HABLANTE 8: y algo más un poquito.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y es que cuando llegaron a la alta, alguien trae la evaluación, aquí también está el espectáculo debajo de la ciencia, de la obra en largo.

INTERVIENE HABLANTE 6: para todos porque yo les digo a la gente que quizás en los productos no es tan necesario pero en la diatria sí porque cualquier milímetro de medicamento que se vaya de más puede provocar una inversión que es más grande que un milímetro pero es muy importante en el caso de la regla de 3 saber multiplicar y dividir porque eso es muy importante para saber qué dosis se le va a administrar a la persona. Y eso lo hacen con regularidad a estas personas. Las fórmulas que están ahí escritas son las fórmulas de gotel. Esas fórmulas de gotel se utilizan para, cuando hay una escritura espiritual que es límite, en unas 6 horas solo se le puede pasar una bolsa de $1500. Entonces, en una hora ¿cuánto se debe pasar para que esa bolsa de $1500 se parezca bien? ¿Para eso son esas formas? Para hacer el boteo que debe pasar por un minuto. Si no se llaman las formas... Bueno, antes, esa es la situación. ¿Qué nos puede suceder? Bueno, en un día, no voy a excusarme, yo quiero buscar mi excusa, acepto mi error, sentí que estuvo muy mala la recastada de esa boca. Fue como algo involucrado, o sea, como siquiera lo merecé, o sea, como si yo no hubiera usado para ello. Pero pues sentí que estuvo muy mala la leche y pues me sentí un poco mala, o sea, en el momento que lo hice la verdad me sentí un poco mala. porque, o sea, es muy decepcional en mí mismo, porque yo no soy así, yo no soy de acá, yo no soy de acá, y me siento más, la verdad me siento muy más por haber dicho eso, y no quiero no utilizarme ni buscarme con eso. Pues esta es una situación muy compleja, ¿sí? Porque lo que dice la gente es, este tema es algo muy importante, y es una situación pues que, digamos, por un error de esos, en mi ámbito personal, viví una situación de perdida por un error de una mala fórmula. Entonces, pues, ella no era consciente en su momento, que ya lo está haciendo, de que no es adivinar, la tiene que saber, la tiene que aprender, entonces pues a mi se me parece una situación técnica. ¿Cuánto fue la baracha? Ella fue... una bechica de cultura. ¿Se va a dar a alguien que se quiera preguntar en cultura? ¿Algún periodo de la ley se interia? Sí.

INTERVIENE HABLANTE 3: Pues lo siento que está siendo honesta. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Pero la ley fue alegón, y pues no sé cuál es la idea, pero es que... Sí, los policías también estudian. Aquí no se trae exceso, la verdad, y está subiendo. ¿Usted sabe para qué se trata? De hecho, compré un Huawei, un Huawei para poder hacer eso. Descubre esto, ¿vale? Sí. A ver. ¿Y cómo han mejorado?

INTERVIENE HABLANTE 6: Pues, lo que mejora va a bajar un poco.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Y las salas de modificar? Pues, a veces mejoran, hay 8. Sí, hay 10, y es como la que más te mete. ¿Pueden ver su color? Ay, sí. estrenado, esa situación de la edad emocional, pero lo que siempre hemos dicho es que en la enfermedad, usted va a estar en un momento en que tiene que reaccionar y que como cualquier ser humano, las escuelas van a traer de tu familia, de tu familia, de usted, de tu hijo, de tu mamá, pero finalmente, la persona que está estrenada necesita un shake, Yo les voy a sentar el funcionario para saber si el papel era solamente por sentirse segura o porque sabía que no sabían lo que lo hicieron Yo también dejé acá para mi coraje y la dejé acá y la dejé acá. Bueno, yo no tengo más preguntas. Aquí hay una carta de ZipLag.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Obviamente no deberían de verlo en el texto, no sé por qué.

INTERVIENE HABLANTE 2: que la directora acaba de formar, porque es una persona que debe desarrollarse esto de manera que está en ese momento. Y eso es por lo que nos queda estar ahí discusiones para hacer la formación. Y que tampoco es que sea un conocimiento, digamos, lamentable. Claro, claro, claro.

INTERVIENE HABLANTE 6: Entonces, yo creo que todos tenemos la sensibilidad de... Y todos estaban así, por lo que nada, o sea, yo ya digo, si cual es la única, yo no sé si que todos son pobladas, pero todos estaban

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, para mí, ¿cuál es la dificultad?

INTERVIENE HABLANTE 6: Y hizo el segundo de la recuperación y también cambió el dios. Yo creía que se hizo un cuestionario a él. Y yo pensé que el cuestionario que le hizo fue conmigo toda la competencia. Y le hizo un cuestionario a ella como para no herir. Entonces, la competencia. Y la verdad es que, desde 2004, iban dos, iban cuatro competencias, dos de cocheo, dos de... Entonces, digamos que... porque yo siento que allá sí te hace falta...

INTERVIENE HABLANTE 2: Ya no es que todo el mundo esté gustando, la verdad es que no está bien, no está muy bien.

INTERVIENE HABLANTE 1: Entonces, hay otra caída, ¿no? Sí, hay otra. Hay otra caída.

INTERVIENE HABLANTE 2: La que es la última falta acaérdica y similar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo te lo estoy poniendo acaérdica en el grado de la misa. ¿Y a mí qué?

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, tú lo que tú lees. ¿Cuántas horas se le ha ido a ti?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Eh, se va a...

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo creo que también es para nosotros. Sería un poco más, pero creo que sí. A parte de eso estamos en el 20 de agosto, y entonces hemos visto que van a resultar hacer la... la qué, la... la locución y ya trabajar con niños y con personas. que no tienen conocimiento de eso ahí, pues pueden hacer un piezo con... digamos que hay que bajar ese piezo desde una persona que no sepa a una práctica tan importante como ser humano. Y luego, pues que ya se termina la etapa lectiva desde diciembre, que viene a notar que, o sea, para mí lo más grave, y a pleno con mi partida, ¿sí? Muy bien. Para mí, lo más importante del tema del equipo es que la gente es una trabaja que es más grave en el tiempo. Sí, porque si ha pasado más de un mes y se le ha presentado como una prueba y no ha estado ¿Usted dice con más tiempo para desarrollar o para adaptar? ¿Qué hará? ¿Qué le ha hecho Guantán para recordar a su papá?

INTERVIENE HABLANTE 6: No sé. Puedo hacer un poco más de la acción personal, si necesito una acción personal. Pero para ver si yo creo que... ¿Cómo me quiero más? Que para mí es muy duro. Y siento que me confundió mucho a la hora de hacer la invisión y de comer después de este gastronomio.

INTERVIENE HABLANTE 2: Ahí es donde me confundió mucho. Bueno, y que finalmente, pues, tenemos que entrar en otro poco de estudio nombrado. Porque yo ya estamos en agosto y No es una placa, es tratar de entrar. Esto es una diferencia de escribir, de estudiar y tener la conciencia de que hay un tema que no maneja bien. Y entonces, como no está bien, eso no le da confianza. Pero, a mí todos somos capaz. Y usted no puede hacer nada de frente, usted no puede escapar. Pero para ser capaz, tiene que estar consciente de que es capaz. Y lo otro, tomar acción. Porque usted puede decir, sí, yo soy consciente que puedo, pero si usted dice, yo sí, y lo hace tocar, pero no actúa. comprar el cuaderno, hacer la venta de testes, lo hubieron. Pero la compraron en todo. Por ejemplo, no es que sea así, pero por ejemplo, si usted llega y no hace ejercicio, y no trata de que usted pueda entenderlo, sino que usted sigue y diga, ah, sí, lo pongo en el arco, o no sé. Pues ahí no está el arco, si está el arco, no hay nada. Y se va a tenar su resultado, que debe existirse. Y exigirse, pues, el que exigir cómo se va a hacer el presidente. Es una propuesta de paz, pero debe, debe, pues, apurarse. Bueno, de esa misma alta cadeneta de disciplinares que va a los revistas, Es el caso que solo acabe de manipularse al negro ahora mismo. Sí. ¿Quién lo contrae, doctora? Sí, eso está, eso está, muy bien, muy bien. Si su receta no es bien, puede recrearlo. Por ejemplo, yo sí me acuerdo con esa receta de la vida. O sea, por qué no es nuestra, por qué no es nuestra chamba de aire, por qué la creemos, no está aceptada. Aparentemente, que lo recreemos, sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Es que...

INTERVIENE HABLANTE 2: y cada tiempo que se la canta un pincha, si se lo hace bien, se presenta a la prueba y no la pasa, y no la pasa, y llega a marcado, obviamente el proyecto que esté de pronto no va a aplicar este diseñamiento. Pero cuando se muestra haciendo esto, se muestra acá a marcado, porque también, digamos, en el momento en que tengo que hablar con la E, de mejorar, ya por la comisión de mejorar, de mejorar similitariamente. ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Con qué pensamiento? ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad? ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad? ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad? ¿Con qué pensamiento se encaja en la publicidad? ¿Quién es de la parte de acá adentro?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Para quién es? ¿Para mi mamá? No, para ti. ¿Para quién es este pie? Para ti se ha mostrado. Se ha mostrado.

INTERVIENE HABLANTE 2: Se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... se nos queda... de su propiedad de camiseta en el mercado. ¿Y qué tal? ¿Son muy buenas? ¿Pueden asistir atrás en el margen y en el telón? Bueno, se lo digo por cierto, porque si no se quiere aprender y se gusta con la persona que no se habla alemánica, Pero, pues, he escuchado que Ana, para lo mismo, Ana es exigente. Y Ana, una vez que Ana explica, Ana, de duro, pero desexplica. Ideal. Uno, esto, esto es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, Yo le digo que ojalá usted hable y la pueda ayudar. Usted también mide y ahora se la pone. Empieza el cuadro. Quedan ustedes. Quedan ustedes. Es lo primero que debe hacer. Pero exigense a usted mismo. Y con serpienta, quédense para aquí. Pero yo sé que lo que haces. Quédame aquí. y el aprendizaje no va a ser fundamental. Por ejemplo, si yo le digo, venga a la sala de aprendizaje de Gustavo, yo creo que también me lo he llamado. Así puede entregarse con la rara distancia. Yo ya acabé con la línea porque ya van a salir los contratos para realizar las plásticas y les voy a entregar la situación porque yo tenía que viajar hoy para Tún para aplicar el contrato y les expliqué todo lo que había pasado conmigo y la moción me dijo que no había ningún problema ¿Por qué no hay problemas? Si quieres, si quieres, si quieres, llámame y te buscamos. ¿Y si no la buscamos ya?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Yo?

INTERVIENE HABLANTE 2: Sí, porque no tenemos... No, no, en septiembre la buscamos. Ah, bueno. Pero es de cuenta que es circunstancia.

INTERVIENE HABLANTE 5: Pero no es el mismo caso ahorita, que está en práctica y no puede por el condicionamiento. ¿Ya lo puede ir? No, la chica para que haga la práctica la puede ir. No, es que ya le hizo la práctica. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. No es una rechaza. Hola mi amita, ¿cómo está?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Qué tal? Hola mi amita, Dianita es que tenemos una pregunta. Dianita es que tenemos una familia de enfermería que acaba de ser condicionada por el Comité. Ella está en la etapa lectiva, ¿sí? Pero resulta que ella cree que ella está próxima a firmar contrato a aprendizaje, que le van a participar en la etapa lectiva con una clínica de tú. ¿Ella puede hacer ese proceso teniendo condicionales programáticos? No, es que hasta ahorita estamos en el comité y ya está. 10, 51, 57. y y