INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Damos inicio al Comité de Evaluación y Seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de las aprendices María Isabel Cáceres Cerna, Paula Andrea Pinto Muñoz, Rosa Estefanía Bernal Belandia del Programa Técnico de la Ficha 313-93-23. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del column. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el Comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del coordinador académico e investigador. Instructor Yurley Tatiana Bernal. Aprendices citados a descargo. María Isabel Cáceres. Paula Andrea Pinto. Rosa Estefanía Bernal. ¿En el de la profe linda? No, en el de la profe linda. ¿Pero aquí está lo de ella? ¿Pero ella se citó a Angie Vanetta? Sí. Entonces debe estar ahí la otra. Es que como la propia envió dos solicitudes, entonces se hicieron por aparte la otra. Bienestar al Aprendiz, la doctora Elizabeth Silva. Y, bueno, la vocero Heidi Semarán. Verificada la asistencia. Y asistiendo, fueron para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de sesión en el comité. Los aprendices María Isabel Cáceres, Paula Andrea Pinto, Rosa Estefanía Bernal, se reportan al comité de tipo académico teniendo en cuenta. que los aprendices de mención realizan el plan de mejoramiento para el RAE 17 y 18 colocado en el comité con fecha el 13 de junio, el cual siguen sin aprobar. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes debido a la falta de compromiso. Se indica la preocupación acerca del tema al cual radica en que se vence en cumplimiento del reglamento del aprendiz, En el capítulo 3, deberes del aprendiz, en el artículo 8, deberes del aprendiz, en su numeral, el cual cita, cumplir con todas las actividades de su proceso formativo, presentando las evidencias según la planeación pedagógica, guías de aprendizaje y cronograma, los plazos o las oportunidades que éstas deban presentarse o reportarse a través de los medios dispuestos para ello. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico. ¿Esto es el caso de la instalación de la reforma? y ya Sí, señor. Mientras ella llega, pues, comentarles que... Pues, en el programa de enfermería, como todos los programas, es importante uno aprobar. Pero, ¿por qué hablas de la acción del organismo? Hago claridad en el tema de importancia porque nosotros entendemos la responsabilidad comercial formadora de jugar con caliente los programas especialmente en el primer día de competencia donde ustedes van a estar en contacto con sus seres humanos y en ese contacto posiblemente tengan situaciones en las que la vida de esa persona va a estar por el deber de tratamiento a la tierra de su momento entonces digamos que eso para otros programas pero es únicamente para el primer día y poder tomar decisiones ¿Puedo hacer una canción en caso de que se pida falta? Puede ser en llamadas, llamadas, por escrito. ¿Puedo hacer una canción en caso de que se pida falta? Puede ser en llamadas, llamadas, por escrito. ¿Puedo hacer una canción en caso de que se pida falta? Puede ser en llamadas, llamadas, por escrito. ¿Puedo hacer una canción en caso de que se pida falta? Puede ser en llamadas, llamadas, por escrito. Después se colocó el plan de mejoramiento que iba a ser hasta el 13 de junio. Se dio un mes para dar el mejoramiento. Como ellas durante, pues, 10 meses presentaron, acabó de dar todas sus evidencias, todo un poco el cuestionario, el cuestionario que se podría repetir, todos los mismos temas, y los siguientes preguntas que pasan. ¿Qué temas son? Todo lo que se pone en el cuestionario. Ah, ok. ... ... ... ... ... ... ... ... pues eran cuatro, solo una de las mayores. Bueno, si es que me hagas la previsión, ¿qué es el micrófono de la estructura de un medio? ¿Se debe de tiempo? ¿Se debe de otra cosa? ¿Habla de funcionarios? ¿Se debe de preguntas? ¿Con preguntas incluso un poco mentales? No lo entiendo. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? pero en un campo tenemos un poco más, pero considero como que hay un poco más, un campo, un método más claro que exactamente de cómo estudiar el tema, sabiendo que también es un tema, pues no es una escuela, porque la verdad es que tenemos un poco mucho ya adquirido, pero no . Bueno, pues, como dice mi compañera, también, o sea, el método de estudio no lo había, por decir así, demostrado. Y entonces, también la falta de estudiar los libros un poco más fue lo que llevó a no poder ser profesional. Gracias. ¿Y este, María? Yo no sé qué es hacer, ¿sí? Y... Esto... Ustedes saben que esa setia fue por errores graves y eso me parece que es algo de una nación o sea, eran preguntas difíciles de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender si, de entender María Rosa Estefania, ella se ha cambiado mucho su actitud. Ella viene de un aplazamiento del año pasado, y del año pasado incluso, como dije, llegó este año, su actitud se le ha cambiado mucho. Porque es que ella antes era como muy... Muy grosera. Muy grosera, sí. Sí, muy grosera, como muy de... Y tenía como una... el año pasado ellos estuvieron con la ficha de la profe de la GPS. Sí. Entonces este año ella tenía como una actitud como... es que el año pasado no lo hice así. Es que yo lo hice así. O sea, y entonces pues eso afectaba también la formación. Y entonces pues con la GPS, Tatiana, porque cada instructor tiene su método diferente. Sí. Pero ella sí ha cambiado muchísimo eso. O sea, para bien. Para bien. Ah, sí. Muchísimo. Y Paula era la vocera de la ficha, la tuvimos que cambiar precisamente por las dificultades académicas y pues María Isabel también. O sea, ellos en la parte disciplinaria y disciplinada son muy buenos. Sí. Para allá y la parte de acá. Bueno, creo que hay algo más que quisiera decir. No, pues de por sí el rendimiento de ellas, yo le digo como siempre lo he dicho, ellos tratan de tenerlas ahí amarraditas, cuidándolas. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... y yo quiero que entiendan ustedes desde esta escena, si ustedes no entienden nada, pues bueno, en este caso quiero que entiendan y quiero que entiendan que ustedes como posiblemente estructuras técnico no deberían estar pendientes de que las estén motivando, supervisando a todos, por eso se está poniendo en servicio de una mujer, se hace una búsqueda. Allá no hay tiempo de, digamos, hasta, yo digo, de experiencia propia, las personas que están allá, que llegan en la mañana, no bajan hasta que se van en la noche, bueno, en el turno, en el turno. Y son personas que saben y no están siempre diciendo que salgan, no hagan nada, sino que se van a tomar un fin de tiempo. Entonces, a mí sí me llamó mucho la atención que el director había que tratar. Sí, a la gente le ha hecho... Para mí hay una falta académica, obviamente, y es que el humor sea superado. Sí. Bueno, y para mí la falta es... Creo que la falta es leve, grave o gravísimo. Entonces, usted debe decidir si la planta es leve o grave. Yo diría que grave. ¿Qué dice? ¿Qué dice? ¿Qué dice? ¿Qué dice? Grave. ¿Grave? Bueno, para mí también es grave. Y creo que yo le recomendaría a los componentes que hayan llevado ¿Para qué? Para que se haga un momento con ella y la pueda presentar. Bueno, ¿qué dices a ella? Yo sé, yo sé. ¿Sí? Es la oportunidad para que ella, pues, la pueda presentar. si realmente es lo que quieren hacer y si realmente quieren estar acá. Nosotros lo hemos hablado mucho en la fecha de que enfermería es un programa que no es un error, porque un error puede pasarle la vida a otro. A ver, a ver, para todas. Nosotros, uno de los eventos más impactantes para mi como ser humano, que es la transformación humana, la transformación humana, la transformación humana, la transformación humana, entonces la persona que no logra con esto tampoco puede permitirle avanzar en el trabajo, pero si siempre está la oportunidad o se trata de vivir ahí una sola vez, y eso es lo que yo les recomiendo. Este es el sitio que finalmente ustedes adquieren acá. ¿Ustedes qué significan los desnudamientos? ¿Por qué fecha? ¿Cuál es la fecha que van a sacar de sus derechos? 15 de agosto 15 de agosto 15 de agosto 15 de agosto Ustedes deben buscar por sala de mico y mico, por la estructura, o por luces, que van a ser instaladas en su prestigio horario, o va a ser la entrevista, o va a ser la organización, o va a ser la parada, o va a ser la entrevista, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, o va a ser la parada, porque ustedes cumplen, si no cumplen con esta ley de reglamentos, por favor, por favor, también, por favor, para que se pudieran ganar los ministerios. A ver qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, qué es, No, la otra chica, Angie. Angie, que es de la misma ficha, pero porque ella es otro caso. No, la otra. Ah, nosotros citamos a Alexandra, pero ella no se ha presentado, no sé por qué. Bueno, voy a relatar los hechos de Angie. El aprendiz Angie Vanessa Sanabria Pulido se reporta a comité de tipo disciplinario teniendo en cuenta que el aprendiz en mención se le encuentra una hoja de cartulina con información del cuestionario que se le aplicaría en el momento. mostrando su falta de compromiso para estudiar sin tener que utilizar ayudas durante el cuestionario. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes debido a la falta de compromiso. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del reglamento del aprendiz. En el capítulo 3, prohibiciones del aprendiz, artículo 9, plagiar materiales, trabajos y demás documentos generados en los grupos de trabajo, producto del trabajo, en equipo institucional, así como en actividades evaluativas del proceso formativo o en concursos, juegos o competencias de cualquier carácter. Bueno, estaba haciendo el cuestionario de todo lo que es administración de medicamentos, que viene con todo, los cálculos de estereo, con los delirios, lo de dosis, prácticamente es un animal. Entonces, para ese cuestionario, yo les pedí que durante el cuestionario pues sacaran una hoja en blanco para que vieran todas las operaciones. Y a la hora que estaba repartiendo los cuestionarios, llevamos la hoja blanca, que estaba esta hoja. Sí, por ejemplo. Cuando yo les pregunté a César si había la hoja blanca, yo les pregunté lo que era, no sé si era la hoja blanca o la hoja blanca, que sería lo que les pedí. Pues yo le di la cartulina y yo me pregunté, ¿qué es eso? Y ella me dijo, no, no, nada, es algo que tengo ahí levantado. Y yo me metí en la hoja y pues me di cuenta que ahí estaban las cintas, las fórmulas, y yo dije, pues la parte de atrás tiene copiadas las tablas de multiplicar. Y yo de una vez le dije a mi mamá que me iba a hacer mi mamá de depresión. y Bueno, bien, gracias por estar con nosotros. El caso es que Andy, en su primera prueba de conocimiento, que tiene que ver con... para determinar, hacer seguimiento, por ejemplo, de líquidos, eso es lo cual un líquido la persona ha recibido, lo cual se ha eliminado, y eso son datos que sirven para hacer los seguimientos, para el tratamiento. O también, por eso, para aplicar dos indicaciones, para decir, si la persona dice que es africana, y cuando llegaron a la primera edad de la evaluación, aquí tenía este contexto debajo de la ciencia, de la obra en blanco. Para todos, porque lo que yo les digo es que quizás en los adultos no es tan necesario, pero en pediatría sí, porque cualquier sufrimiento de medicamento que se vaya de más puede provocar una dificultad en el trabajo de un niño. Entonces es importante en el caso de la regla de tres, saber justificar y dividir, porque eso es muy difícil. y para saber qué dosis se le va a administrar a la persona. Y eso va a hacer que con regularidad estas personas se identifiquen y tengan un servicio muy importante. Las fórmulas que están ahí escritas son las fórmulas de goteo. Estas fórmulas de goteo se utilizan para, cuando hay personas con restricción del líquido, saber cuándo Bueno, y pues esa es la situación. ¿Qué nos puede suceder al respecto? Bueno, buenos días. No voy a excusarme, yo quiero buscar mi excusa. Acepto mi error, sé que estuvo muy mal haber sacado esa hoja. Fue como algo inmoralitario, o sea, ni siquiera lo pensé. O sea, como digo, no he sacado la hoja ahí, no pongo eso. Pero pensé que estuvo muy mal haber hecho y pues me siento mal. O sea, en el momento que lo hice, pues la verdad me sentí muy mal. Porque, o sea, es muy decepcionante en mí mismo, porque yo no soy así, yo no soy de acá, yo no soy de acá. Y me siento mal, o sea, la verdad me siento muy mal por haber hecho eso. Y no quiero excusarme ni buscar un consuelo. Bueno, bien, gracias doctora Isabel. Pues es que es una situación muy compleja, ¿sí? Porque lo que dice la gente es que ese tema es algo muy importante y es una situación que, digamos, por un error de esos, en mi ámbito personal, viví una situación terrible por un error de una mala fórmula. Entonces, pues, ella no era consciente en su momento, ¿no? ya lo está haciendo, de que no es adivinado, lo tiene que saber, tiene que aprender. Entonces, pues a mí se me parece una situación entérica. ¿Cuándo fue la evaluación? El día fue un mes, un mes y medio. ¿Qué más? ¿Alguna pregunta? ¿Alguna pregunta? ¿Alguna pregunta? al contrario de la verdad que usted diga, pues yo siento que estás en un descanse, que la vio a León y pues no sé cuál es el reloj, pero eso después de, a ver si me siguen y si no me siguen jamás. Sí, yo estoy mirando también el periodo. Aquí, donde está el éxito de la verdad, que está siguiendo. ¿Ustedes saben la relación real? ¿Ustedes saben? Y yo compré un guaym para aprender a hacer eso. Después de eso, ¿verdad? Sí. A ver, ¿y cómo andas en el centro de la educación? Pues, siento que he mejorado bastante. ¿Y las tablas de política? Pues, a veces me compro con la del 8 y con la del 7, que es como las más que se me... ¿Puedes contar un poco? Ay, sí. ¿En serio? pero lo que siempre hemos dicho es que en el primer día usted va a estar en un momento en el que tiene que reaccionar y que como cualquier ser humano, la respuesta va a estar ahí, porque tuvo su familia, porque es su familia, porque es usted, porque es su hijo, porque es su mamá, pero finalmente la persona que usted está teniendo la necesidad de hacer que Yo les voy a presentar el cuestionario para saber si el papel era solamente por sentirse segura o porque sabía que el señor lo permitía. Bueno, aquí no tengo más preguntas. Aquí hay una carta de Isintag. Obviamente no debería ser de este momento, no sé por qué no lo tenía para él. que la estructura acaba de formar. ¿Por qué una persona debe saberse esto desde el colegio? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Entonces, para mí no está disciplinario. Sí, señor. ¿Hay ventaja en eso? y la verdad Entonces, digamos que yo siento que a ella sí le hace falta un poco de... Ya no es cierto, no . ... ... ... ... ... No tener conocimiento de eso ahí puede hacer un riesgo, digamos, también nos tenemos que valorar ese riesgo de que la persona se nos sepa a una práctica tan importante como el mar. Y luego, pues que ya ellos terminan la etapa lectiva en el mes de diciembre, teniendo en cuenta que para mí lo más grave y a pleno mundo de cualquiera. Para mí lo más grave es el tiempo, porque si ya ha pasado más de un mes y se han presentado unas pruebas y no está todavía Si tuviésemos más tiempo para desarrollar o para gestar, ¿qué haría si le hacía falta para mejorar esa parte de la edad? No sé, puede ser que la gente pueda recibir más información de la edad, pero cuando he decidido, creo que todo me quedó mal. Me pareció muy duro. Sí, pero no estoy muy segura. Y siento que me confundo mucho a la hora de hacer la visión y de poner después de la coma. Ahí es donde me confundo mucho. Bueno, y quiero, particularmente, pues, comentarles un poco cómo se estudiaron las horas. Porque estudiamos, mañana ya estamos en agosto y ¿Usted cree que esto va a volver a existir en el mundo? No, pero quiere decir, ¿verdad? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? ¿Qué significa? Y entonces, como no está bien, eso no le da confianza. Pero, Andi, todos somos capaces. Y usted no puede ser la del precio, usted no es capaz. Pero para ser capaz, tiene que estar consciente de que es capaz. ¡Bum! Y luego tomar acción. Porque usted puede decir, sí, yo digo gente que puede, pero si usted dice, yo sí, y lo hace, no actúa. Comprar el cuaderno hace la media vez que descubrieron. Deberá comprar el otro. Por ejemplo, no es que sea así, pero por ejemplo, si usted llega y hace el ejercicio y no trata de tratar de entenderlo, sino que después sigue y diga, ah, sí, lo comí allá con, no sé. Pues ahí no se está mirando, está a lo que no hay nada. se va a entrenarse en un caso que debe exigirse. Y exigirse pues, no te explico cómo se va a hacer el presidente para llegar a ese punto. Es un propósito capaz, pero debe pasar puramente. Bueno, pues hay tanta cadena que de similar es que hay otra vez que se va a hacer. Ese caso que es uno, acá en el particular, debe quedar organizado. Sí. ¿Quién va a contar eso, doctora? ¿Quién la va a decir? ¿Quién va a decir? ¿Quién va a decir? Si, eso está muy, muy... Si su pertenece a un diseño, obviamente va a votar. A ver, por ejemplo... Yo siempre acuerdo con la profesión de la vida. O sea, ¿por qué no es nuestra? ¿Por qué la profesión va a votar? ¿Por qué la profesión no está aceptada? Al parecer no. Pero le creemos. Es que... para mí el condicionamiento fixa, si se no exige ese, pues está la prueba, y no la pasa, y no la pasa, y llegamos acá, obviamente comete que esto es una búsqueda de condicionamiento, pero cuando el sujeto está haciendo esto, pues baja para acá, porque también digamos que nosotros debemos jugar con la E, ... ... ... ... ... ... ¿Y desde la parte académica? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Para qué es eso? ¿Y qué tal? ¿Son buenas? ¿Se atraen a la manera de hacer el pelo? Pues, cuando lo pongas en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil, en el móvil. Pero, he escuchado que Ana para los niños, Ana es excelente. Y Ana, una vez que Ana explica, habla del duro, pero no se explica. Mi diario. El duro, es lo que se explica aquí. Pero su merced, la primera persona, su merced es descargarse de esa figura. No se la puede dejar a Paola. Por ella, se va con la figura. Y ahora con Serena. Yo le digo que ojalá busque a alguien que la pueda ayudar. si usted también mide y habla será bueno, empiece jugando, crean ustedes así, crean ustedes, eso es lo primero que debe hacer pero decidas a usted mismo, entonces ahorita no tengo para qué, pero yo les digo gracias, créanme que sí El aprendizaje a veces es fundamental. Por ejemplo, si yo le digo, venga a la asamblea, permíteme un buscador, yo lo voy a dar también en el formado, con bienes y beneficios, así pueden tener una buena experiencia social. Eso es importante. Yo ya a ver con la actividad porque ya me salió el contrato para realizar las prácticas y les comenté luego la situación porque yo tenía que viajar hoy para Ajunto a aplicar el contrato y les expliqué todo lo que había pasado conmigo y la muchacha me dijo que no había ningún problema ¿Por qué no hay problemas? ¿Pero qué? Si quieren, si quieren, si quieren, llámenme y me buscan. ¿Y usted me acompaña en algún momento? ¿Yo? Sí, porque yo creo que es ideal. No, en septiembre no. Ah, bueno. Pero tened en cuenta que... Pero no es el mismo caso ahorita, que está en práctica y no puede poner condicionamiento. No, la chica para que haga la práctica, la pregunta. No, la chica para que haga la práctica. No, la chica para que haga la práctica. No, la chica para que haga la práctica. No, la chica para que haga la práctica. No, la chica para que haga la práctica. No, la chica para que haga la práctica. Hola, mi amiguita linda, buenos días. Diana, es que tenemos una pregunta, es que tenemos una familia de enfermería que acaba de ser condicionada por el comité, ella está en esta colectiva, ¿sí? Pero resulta que ella dice que ella está próxima a formar un contrato de aprendizaje, que le van a patrocinar en esta colectiva con una clínica de turnos. ¿Ella puede hacer ese proceso en dos condiciones diferentes? ¿Sí? No, es que ya hasta ahorita estamos en el comité y ya estamos. ¿Qué es la hora de la noticia? ¿Diez? ¿Diez? ¿Diez cincuenta y siete? ¿Diez cincuenta y siete? ¿Diez cincuenta y siete? ¿Diez cincuenta y uno? ¿Diez cincuenta y siete? ¿Cuál es la situación actual?