INTERVIENE HABLANTE 3: Vamos entonces a dar un servicio al comité, vamos a pedir antes a las solicitudes de todos ustedes para grabar el comité para el efecto de la autorización. Damos un servicio al comité de evaluación y seguimiento, que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz, insertado la bandera Torres del programa técnico de enfermería, de la ficha 31-39-323. Para tal fin se van a tener en cuenta el siguiente orden del día. Saludo, verificación del corrum, hechos que serán efectos de estudio en el comité, instalación del comité por parte del coordinador académico, desarrollo del comité, análisis del caso, descartos del aprendiz y práctica de pruebas a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del COD. Por favor, que estemos presentes cuando los mencione. Coordinadora académico, Ingeniero John Pérez Sanauro. Presente. Instructor Linda Lorena Rueda. Presente. Instructora Yulia Iglesias Pena. Aprendizita de Descargos, Lisa Paula Banderas Torres. Presente. Bidental Aprendiz, Elisa Etzi Bautista. Presente. Testigo, Inina Daniela Macías. ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya Y extendiendo el cobrón para presionar y decidir, se da inicio al comité y se procede de conformidad al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en este comité. La asignatura, inglés, instructor responsable, linda Lorena Rueda, novedad disciplinaria. La aprendiz Lisa Paula Bandera-Torres presenta un acumulado de 20 horas de inasistencia. Esto ha afectado significativamente su proceso formativo. Cabe resaltar que la aprendiz ya cuenta con una llamada atención verbal firmada. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual dedica a que se vience al incumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, Deberes de la aprendicena, artículo número 9, Deberes del aprendiz en su número 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización

INTERVIENE HABLANTE 4: relacionadas con el programa de formación, con el fin de gestionar su proceso de aprendizaje. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador. Bueno, el 10. Este es distancia académica. Y nosotros dos El reglamento hoy dice que cuando la prensa falta tres días consecutivos y cuando la prensa falta cinco días consecutivos. Y se ha faltado tres horas. y cinco y treinta no justificadas. ¿Qué significa eso? Cuando una falta no justificada es que no presenta evidencia de una incapacidad médica o de una edad real. Y eso es la que falta. ¿Por qué es importante la innovación? Si no viene en la frente, no pasa. En el tema del lingüismo, nosotros como institución, le prestamos mucha atención porque tomamos para el trabajo. Y en el tema de salud, hoy, la fuera es preferida especialmente, especialmente hoy. que es un campo que tiene bastante demanda laboral y que aquí y allá se necesitan cuidadores, se necesitan personales, que es lo que pensábamos. Cada día se necesitan más. ¿Y qué hemos tocado hoy? Porque hoy no tenemos necesidad. No tenemos necesidad. No tenemos necesidad. No tenemos necesidad. No tenemos necesidad.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No tenemos necesidad. No tenemos necesidad. No tenemos necesidad. No tenemos necesidad.

INTERVIENE HABLANTE 4: Digamos que vamos en que el visor ha faltado durante 30 horas multiplicadas y no se hizo la multiplicación.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces estamos con ustedes a su tía. Ya.

INTERVIENE HABLANTE 4: Tranquilos. Entonces, ¿qué pasa? ¿Y por qué ustedes en el resto del programa no me entiendan? El minimo es una herramienta que puede abrir las puertas de una forma increíble. Pero claro, la mayoría de colombianos no tenemos quizás la conciencia de que es importante. Si en inglés es el idioma Ese es el idioma más utilizado en el mundo y que le podría ver a las puertas a nivel internacional. Y ese es el deseo de la personalidad. ¿Cuál es la hora de contestar que hay personas que se van caminando por el D.A.R.I.E. en el uso de la alternativa en Estados Unidos, en Europa? Lo que sirven como una secuela es que para un técnico en la matería que maneja un B2 en inglés, Y eso aplicado para las enfermerías y no para enfermerías, para enfermerías, para cualquier programa. Pero desafortunadamente los enfermeros no tienen con esa cultura. Y el que le debe ser recurso algo ya de cultura general. ni hablar. Me causa curiosidad que hay una parte bastante inglesa y que en la parte digital no se haya reportado ninguna falla, que a veces es un paso. Como antecedente, le cuento que aquí, en un programa técnico, la aprendizas a parte de un mes, con un color en las notificaciones, por lo tanto, siempre ha habido una vulnerabilidad ¿Por qué la integralidad? Nosotros procuramos ser personas que actúan como cuidadas, cumplidoras, responsables, honestas, inscripcionistas y profesionales. Pero sí, no estamos bien. Y por eso estamos acá, porque tenemos mucha parte, mucha parte, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Incluso acá en Colonia, se caracteriza por su ritmo especial y no hace cantidad de líneas que, por algunas partes, el requisito de una asistencia es diferente. Incluso a su cuerpo que lo comprometen bien. Creo que en algunos momentos hay demás que le agradezco mucho al estado pendiente.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Vamos a hacerle las preguntas a la señora directora.

INTERVIENE HABLANTE 4: Es claro que son treinta horas y cincuenta causas. Si nos interesa ver desde qué hora es esa quita es que nos tenemos ahí, claro. la situación y se va a estar muy pendiente del tema, no, pero está bien, está bien, está bien, está bien, está bien. A veces la gente no lo acepta, no, no, no. Le da un poquito que me va a comparar y a mí me parece que las dos. Y yo quiero tener un poquito de fuerza. Y eso se nos da. Nosotros escuchamos a Dios preguntas, porque en mi ciudad aquí, no se puede saber, no se puede hablar aquí, no se puede hablar. Pero no estamos en la vía, tenemos que tenerlo claro.

INTERVIENE HABLANTE 5: Bien, tal como lo dice la solicitud, básicamente, antes, el día que viene el comité, hacia atrás, cuenta con treinta horas del mismo asistente.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ya está aquí porque la vocera era muy lenta. Le pedimos la diagnóstica y ella contó. ¿Se le hizo el reconocimiento? Sí. ¿Se lo guardó? ¿Se le recogió? Sí.

INTERVIENE HABLANTE 5: porque ya no viene bien. La vocera que ella ya se le conoció. Reconoció. Reconoció su nivel. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. A ver. ¿La identificación de la manera en que le pide? Sí. Pues realmente no me mandó la justificación a mí, se la mandó a la frontera, porque no sé, yo le escribí, ah, ella no se perdió todo, yo le escribí, ya viento que tenía varias partes, le escribí a la frontera, y en la frontera usted sabe algo de él y dice, sí, pues ella me recibió una foto donde me manda un...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Eso es lo que da en el turno? Eso es lo que más me gusta. Ah, pero eso no es el turno, eso es la suminicación.

INTERVIENE HABLANTE 4: No, eso no es la suminicación, es una, digamos, es una incapacidad o algo así por así, tal vez. No, no, mejor por el bicho.

INTERVIENE HABLANTE 5: A mí la pregunta es por qué no me había dado un bicho a mí. El bicho decía el nombre de... Sí, sí. Sí. Y ella me dijo que no me decía a mí, que no me había comunicado conmigo, porque yo no le iba a hacer eso. No, porque... Bueno, dejé de tocar él. Bueno. Y... Sí. ¿Verdad? Esos son injustificables. Después del comité, ya pasamos con... ¿Qué pasaba? En una nueva universidad. Sí, en tu novia. Ya estamos funcionando ahí, se han hecho todas las actividades parlamentarias, muy viciosas de la crisis, hubo una pandemia, no hablaba por mí, presentó ya el problema del conocimiento, y eso ha pasado después. Pero el tema de hoy es un lado disciplinario, después de la brecha, Pues la verdad, he faltado importuos en este saludo. Y yo pues, yo le había comentado a la directora, ella me dijo que yo no tenía un representante porque necesitaba de capacidades de hallazgo. Yo paso a un género, pero no me dan... La medicina está prioritaria, pero no me da la incapacidad de afinarla, no me mata la consulta. Pero la verdad, como está destructiva la gente, yo empecé con mareos, e incluso las formaciones de ellas, un día me desmayé, la depresión es súper alta, vengo de un problema de depresión, yo ya vengo con mi palito, con Elisa, No se concibe tan bien por el seguro, porque Elisa me le dio que trataba para el futuro. Es un poquito difícil. Yo me regalé su historia y le dije que se me había comunicado un poquito el inglés, pero ella me dijo que no era nada imposible, que se me iba a hacer algo. Y las veces que yo he empezado a trabajar con ella, si yo le meto la ficha y las instituciones o los estados o eso, yo le meto la ficha en UBS, entonces no tengo trabajo para trabajar con ella.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Va lo bien? Sí.

INTERVIENE HABLANTE 5: Pero sí, son muchas necesidades. Últimamente, he recercado muchas piliñas. Y si ya me haces favorita, le doy el tiempo al alentimiento y se me hace un poquito más difícil.

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, es como que me da un poquito de alentimiento a mí. ¿Tienes alentimiento a las piernas? ¿Tienes alentimiento a las piernas?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Tienes alentimiento a las piernas?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Tienes alentimiento a las piernas?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Tienes alentimiento a las piernas?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Tienes alentimiento a las piernas? ¿Tienes alentimiento a las piernas? ¿Tienes alentimiento a las piernas? Y, pues, aparte de eso, pues, es movilidad como más posible, ¿sabes? Un poquito más. Pero está, ahora, en sí.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, como yo decía. Pero es... El de Miria es un programa que le manda una mente muy fuerte porque finalmente usted, cualquier aquí presente es un ser humano y el paciente le puede morir y entonces... Pero no va a limpiar la obra. Pero usted no está dando la patrulla del ánimo. Ese es quien te cuente para prevenir la muerte de su paciente. ¿Usted lo dio todo? Claro, se ha muerto este, pero... Pero allá es lo que puede estar muriendo. ¿Es capaz de sobrecurecer a su perro? Ah, bueno. Entonces, ¿por qué? ¿Por qué no? Ojalá este puesto que usted hiciera le ayude. Estaba leyendo un libro que habla de inventos muy chéveres para los que tienen señores de psicólogos. ¿Cómo debería ser el servicio? El servicio es muy fuerte. Sí, pero aquí no lo he escuchado, pero sí, porque precisamente todo este servicio me da mucha felicidad. Es el servicio de psicólogos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Qué es? ¿Qué es? que con sacrificio hay crecimiento. Con sacrificio hay crecimiento. Pero también dice lo siguiente, después de eso, dice con sacrificio hay crecimiento. Pero sí que hay sufrimientos en crecimiento. Dice que está sufriendo, pero no va a dar formación, entonces no va a dar crecimiento. Pero si no va a dar formación. Pero si usted dice, ah, no, porque es que puede. Me pregunto si usted puede presentar una situación. Hay un problema con una situación dificilísima. Y para que usted esté en una pediatría y que se le muere un niño, puede pasar otra. Y que usted le haga comer a ese niño tres veces, dos veces, por el polovía o lo que sea. La persona tiene que ser afectada Si no, pues no. Y les creo que van a saber por qué, porque a veces se van a la parte de que se arrastran ya. Pero a veces no les gusta la historia. ¿Cómo la ven? ¿Cómo la ven? ¿Cómo la ven? ¿Cómo la ven? Entonces, imaginen si usted dice, y van a para que tomen conciencia, que eso es un poco muy puestivo el paso. Porque finalmente, Queda ahí con toda la consideración distinta, pero no es su caminatilla. Tocaba a pedir que la vea. Y puede ser usted que la vea.

INTERVIENE HABLANTE 5: No, no es capaz.

INTERVIENE HABLANTE 4: No es posible que la vea. Pero toca estar, venga usted puede ver. No, no es eso. El problema es que a ella dentro de la ciudad y le empieza a la ciudad a la paro, que le partita el corazón, y tal, tal, tal, para que usted percibe que hay algo que no. Y deje de ver todo eso. Y empiezan los pensamientos exclusivos y empiezan las cantidades. ¿Sí o no? Pero ¿saben qué es lo bueno? Dicen que eso tiene... Ustedes también tienen remedio, digamos, ¿qué? Quiero decir, si usted no toma la... Si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, si usted no se pone la fuerza, pero simplemente todo es que me gusta es claro que si no le gusta le da pereza madrugar a la clase de ella o a la que no le guste y su cuerpo y nadie dice mierda y entonces ya qué tal tiene nuestro celular? lo maneja la patrónica, está bien no loco, en la casa no loco y es para el diario? Bueno, ocho. Ese es un factor fuerte para el tema de la evolución de este problema. A mí se me ha pesado. A mí me ha pesado. A mí me ha pesado.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: A mí me ha pesado.

INTERVIENE HABLANTE 4: A mí me ha pesado. A mí me ha pesado. A mí me ha pesado.

INTERVIENE HABLANTE 5: A mí me ha pesado. A mí me ha pesado. Yo no estoy justificando las invenciones de ella, pero yo no tengo que decirle a mí que no me ha faltado, pero sí, pues yo tengo evidencias de que ella me escribe cuatro o cinco de la mañana, que es la malicimana. Yo quiero andar en la cama, me siento muy mal y a veces les no le hice, así lleguen tarde, yo la espero, vaya que allá por lo menos con las compañeras se mantiene distraída porque pues es algo personal de ella pero yo la puse en conocimiento Elisa, porque es una situación que a mi me preocupa porque yo sé de ese tema y dice a este punto, hace días atrás me reuní con Elisa y dije me preocupa porque en este momento por las cosas que ella a veces me cree para no venir a formación es como si tuviera ideación suicida o es como si tuviera crisis psicóticas La compañera no me deja mentir que a veces estamos en formación y le cojo el ataque de pánico y empieza a llorar, a temblar, me toca sacarlo a mentir con formación, dice vamos a respirar, vamos a tomar agua, es normal, se puede sentir mal, llora mucho ya, pero lo volvemos a levantar. Entonces no es tanto, digamos, el hecho de no estar justificando las inasistencias a Inglés, sí, pero lo que voy a decir es que, por lo menos, si yo no estuviera diciendo, venga, levántese, que sí se puede levantar hoy, no va a pasar nada, no va a estar distraída. Pues conmigo yo creo que ya también tendré inasistencias. Entonces, puede ser que ella conmigo, pues si tenga la confianza de porque ella se acercó en mi UGP, otra vez estoy con la crisis de presión, está pasando esto, esto y este, pues yo la metí con Elisa, pero... Sí, el cuerpo habla, el cuerpo de uno le manda señales, él inicialmente empezó con unos mareos en formación, en un caso prácticamente se me desmayó, se me dormió la cara, la lengua, no podía hablar, que incluso ese ya llevaba a mi niña, ¿qué hago? ¿mando una previsión a ella para el hospital o salgo yo? ¿qué hago? De ahí empezamos con exámenes, los exámenes le salieron bien, pero ella seguía igual. Hasta hace un par de meses que ella, pues, me escribió jefe. Lo que pasa es que otra vez estoy con depresión. Llevo bien sin dormir. Inclusive las compañeras tampoco sabían. Esta semana que yo la di, de orden, o que estaba, me tocó el atrevimiento de contarle a las compañeras y decirle, bueno, pues, Nosotros nos vemos aquí toda la semana. Ustedes tienen que sendarles de apoyo de ellos. Porque pues solas tampoco las podemos dejar porque pues... Yo le agradezco a mí que me hallan ya... Sí, señor.

INTERVIENE HABLANTE 4: Tienen la deudora de sus políticos. Eso es que un reposado, ¿sabes? Para que se lucren. O sea, no han sufrido Pero creo que hay que seguirlo. Y eso es una epidemia que tiene muchas personas.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo lo entiendo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero créanme también, que se puede adaptar. Y es un punto de inspección, puede sentirse muy equivocado. Pero no sé si lo entiendo, pero creo que hay que seguirlo. Se puede, pero tenemos que seguirlo. porque aquí usted ya tiene una presencia cómica en el hospital, en las calles, tal vez después de lo que va a pasar abajo y en todo esto que le pregunto, se lo pregunto porque si su mamá se va a hacer enfermera ¿de verdad tiene manejar el tema? y que bien, para usted poder ayudar a las personas, ¿qué pasa si no tiene su mamá? Cuando dicen que cae la estaducina, ¿Quién debe tener su primera bala de inteligencia? Uno. ¿Para qué? Para poder estar operativo y ayudarle a los demás. Pero si uno no está operativo, si uno no está capacidad, ¿cómo va a ayudar a la organización? Ese es un principio. Yo quiero que quede claro que desde mi principio, seguro que ninguno va a aclarar, tú vas a entender. pero no es justificable porque... y... el ser suble de apoyo a los individuos. no puede usar eso, no debe aplicarle eso a lo demás. ¿No puede ser? Bueno, pues... ¿Qué haría si la seguimos?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué haría si la seguimos? ¿Qué haría si la seguimos?

INTERVIENE HABLANTE 4: La vida es muy bacana, la vida es muy bonita, pero también tienes un momento difícil. Bueno, señoras y señoras y señoras,

INTERVIENE HABLANTE 3: Bueno, yo quisiera decir que Lucía es una aprendiz excelente. Realmente ella se destaca mucho. Ella es la primera aprendiz que llega. Ella es muy, muy sencilla. Sí, lamentablemente ha venido pasando por Por estas situaciones hemos tenido un poco de problemas con la EPS porque anteriormente las EPS nos recibían las remisiones que nosotros enviábamos con los aprendices que radicaban y ellos automáticamente les daban las citas por psicología clínica para iniciar el proceso. Ahora estamos teniendo los inconvenientes de que algunas EFES no nos las están validando, no nos las reciben, argumentan que no es un documento válido, nos retrocesan muchísimo. Sí, ya estamos con eso con la doctora María Delia porque eso nos ha hecho que los procesos con ellos sean mucho más demorados y más tediosos. Por ejemplo, en el caso de Lizeth, tuvimos que activar por otro lado y sacar cita por médico general, que el médico general ellos en su momento de pronto no consideran que es necesario hacer la remisión a psicología clínica, entonces es mucho más demoral, por eso de pronto también, bueno, de pronto no, muy seguramente por eso, la situación que se ha dado ha sido como poco más linda, porque no hemos, hasta el momento, eso es de hoy, pero nosotros no hemos podido lograr el espacio psicológico. Toca que, sobre todo, te damos por llevar, afortunadamente, en este tema, usted, por mi inspiración, en este tema que no se está viendo, crea que usted es la primera cura. Se lo aseguro, se lo aseguro yo de seguro de eso. Pero si vamos a ir al hospital. Estamos en eso y una vez porque yo siempre lo he hecho con nosotros, toda la orientación, toda la escucha que se nos requiera, pero ella sí necesita iniciar el proceso terapéutico. Muy seguramente una vez ella lo inicie, ella va a tener... ¿Se acuerda de ella?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Se acuerda de ella? A veces eso sirve, encontrar otra persona y eso le da un placer también a Dios mucho, ¿sí? Por lo que no se le ha dicho a nadie. ¿Ella estaba bien?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Ella estaba bien? Sí. ¿Ella estaba bien? Sí. Bueno, sí. Pues yo sé que Elisa lo va a lograr. Ella tiene todo el potencial para hacerlo. Y nosotros vamos a seguir muy bien acompañándola en el proceso.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, señor, pasé a la cita y encontré otro tiempo que no había abierto porque como la nueva pese no la aceptaron, ya me dio la bote para la psicología y me toca reclamar la prensa, que la reclamará hoy en el centro del panzarro y la reclamaré para poderla autorizar y reclamar la transición. Si el mar es la que le quiera compartir a la publicidad. Sí, y cuando... El que yo buscaba ya no lo habitaba. Yo he estado en una conversación de unos 2 años y me pasaron a hacer una psiquiatría. Y en esa psiquiatría no quería comer nada. Yo no quería comer nada. Y yo entiendo muy bien la situación de que no quiere levantar, no quiere comer. Y si ya... la psiquiatra y ni siquiera nadie le va a aspirarla. Es algo horrible sentirse así. Yo entiendo la disposición que usted tiene de modo inmediato, porque hasta las rejas que a tal vez no hay muchos que ayudarlas, no sé si alguien que vaya dirigida asiste. Pero yo llevo, yo estoy yendo a la psicología, Pues, como dijo mi hombre, mi hombre. Para todos los procesos es un proceso muy difícil. Porque, como que en los estudios se nos da cuenta que en realidad sí es, o sea, es más difícil, pero vale más parte de lo que es que va a hacer. Porque yo también tengo el autoestima muy bajo y y pues por lo menos yo mismo empecé a estudiar y dije, bueno, estoy bien, o sea, eso va ayudando a lograr, ya, con el diseño de la de los estudiantes, la de los estudiantes, si no estoy mal, creo que esto es mejor. Y yo, pues, aunque no me quedamos, también nos afecta al Yo apretaba mucho a mi mamá, a mis hermanos, y pues también, como si quiera, una situación para ayudar a mi mamá. En ese momento, pues, no digo que estoy 100% segura, porque no sé si es porque estuve yendo a Teatria. Pero, si puedo decir que a usted se le ve potencial. Usted se ve que es una persona que, o sea, que tiene todo para ser enfermera. Porque, como la licencia le ha dicho, Y se ve que ustedes trabajan para eso, que se esfuerzan. Y pues ya está usando ellos, ya está usando yo. Y eso es como un duro que el poder de estar de otro.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias, Chico. Gracias, Chico.

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Cuál es el objetivo del testigo para castigar a quien se puede hacer el recolonimiento para nuestro caro? Pues el testigo es nuestro embullo y que siempre que necesite algo de alguna persona para hablar siempre vamos a estar ahí que ella puede estar muy capaz y nos va a ayudar en los trabajos con él y a la jefe que ella puede lograr las cosas que nos proponen y que así va a hacer que esa persona

INTERVIENE HABLANTE 4: Bien, sí, todos lo creemos. Bueno, bien. Entonces, digamos que en este momento, tenemos ya la hora de pasar a realizar el caso, porque hay una falta disciplinaria por el que estén, por lo menos acá en el colegio. ¿Hay una falta disciplinaria, por favor? ¿Sí? ¿Sí? Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE 6: Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE 6: Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el cargador. Ahí va a caer el carg y la advertenciadora. La advertenciadora tiene la advertenciadora pero... digamos que hay un antecedente que es la condición de la advertención informada que se ha logrado como... Por algunas interesantes, pues ya la comentaba por hacer otras cosas, pero que sí, sí la comentaba. Y hay muchas otras opciones. En pantalla grava, ¿sí?, en pantalla grava, como llamar atención por escrito, condicionamiento, cancelación, propiedad y sale. ¿Llamada? ¿Llamada?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Llamada? ¿Llamada?

INTERVIENE HABLANTE 4: es difícil entender tu situación porque con el mundo de las partes, tu espíritu podría haber problemas de acción pero en que es la gravedad, si usted no viene de nuestro, tiene que haber ido más grave que... espero que su gravedad no sea tan grande que en este septiembre vamos desde ya unas prácticas, unas notaciones, y ahí sí, es importante que esenciales y nacionales que necesitas para ser mejorado, por verdad. Y prepárense desde luego para que se entusiasme, entusiasme, entusiasme. Ya estoy ayudando a los demás, ¿sí? Porque lo tengo así, que para ellos es mi motivo de ser, de estar alegre y compartir esa alegría con sus familiares, con sus familiares, desde la izquierda y desde el plano de enamoramiento y disciplina que nos trae a cargo, ¿verdad? Y la verdad es que no hay nada que rechazarlo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Hacemos de ese tipo de presencia, de una cosa muy pequeña, que a la izquierda.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo sé que a veces uno le recomienda la idea en algunas palabras,