INTERVIENE HABLANTE 2: Damos inicio al Comité de Evaluación y Seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de las aprendiz del Programa Técnico en Apoyo Administrativo de Salud de la Ficha 306-6016. Para tal fin, se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos. Segundo, verificación del pódulo. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos de la aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación de form, coordinadora académico, el ingeniero John Cray, Sanabria Muñoz. Instructores, Luisa Fernanda Barrera, Linda Lorena Rueda. Aprendices citados a descargos, Dayana Andrea Carreño, Andrea Viviana Castillo, Grace Blayy, Daniela Moreno. Bienestar a la aprendiz, la doctora Elizabeth Silva, representante de Centro, Paula Juliana Contreras. Verificada la asistencia, existiendo por un paracensionario y decidir, se da inicio al comité y se procede conformidad al orden del día. Hechos que serán objeto de escripción del comité. El día 13 de mayo, durante la formación del bilingüismo, las aprendizas mencionadas se agredieron verbalmente, rompiendo la armonía del grupo e interrumpiendo el proceso formativo. La docente Linda Lorena Rueda envió correo informando la situación. Las aprendices ya habían presentado roces desde el año 2024 y en esta ocasión esta situación de enemistad transcendió a la grosería y el respeto. al respecto de lo sucedido, bienestar del aprendiz y su intervención y desde el liderazgo de la ficha, los respectivos llamados de atención. Sin embargo, se evidencia aún conductas que no favorecen la sana convivencia, por consiguiente se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se viven sin cumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, Deberes del aprendiz CENA, artículo 8. Deberes del aprendiz en su numeral 2, el cual cita actuar siempre teniendo como base los principios y valores institucionales. Allá juntan el correo con la instructora de Linguismo. Con el saludo, por medio de la presente me permite informar una situación presentada el día 2 de martes 13 de mayo durante el primer bloqueo de desarrollo de la formación de la transversal inglesa. En la ficha, tengo mi apoyo administrativo en salud con los aprendices Andrea Viviana Castillo de la Andean, Dayana Andrea Carreño y Liz Ley de Daniela. Siendo aproximadamente a las 2 y 25 de la tarde durante el desarrollo de la sección de formación en el ambiente número 404, se presentó una discusión verbal entre los aprendices anteriormente mencionados. La aprendiz Andrea Viviana Castillo manifestó de manera exaltada, elevando el tono de voz que se siente constantemente aludida por comentarios indirectas y burlas provenientes de sus compañeras Dayana Andrea Carreño y Luis Lady Daniela. Según lo expresado por la aprendiz esta situación ha venido ocurriendo desde hace varios meses y fue la causa por la cual reaccionó en ese momento. Indico además que minutos antes del altercado sus compañeras habrían realizado varias indirectas consecutivas a lo que las llevó a expresar su inconformidad de forma impulsiva. Esta situación provocó que la aprendiz estallara emocionalmente en medio de la clase con palabras fuertes y en algunas ocasiones con groserías. La discusión fue de carácter bilateral con participación activa de ambas partes. Si bien las aprendizas Daniela y Andrea no emplearon un lenguaje abiertamente grosero, se realizaron comentarios que fueron percibidos como hirientes y ofensivos por su compañera con acusaciones de trampa hacia la compañera Andrea Castillo. como instructora de información, procedía a intervenir para controlar la situación, solicitando respeto y calma a las aprendices involucradas y garantizando la continuidad de la clase. Posteriormente, escuché brevemente a las partes, quienes manifestaron sus versiones de lo ocurrido. Cabe aclarar que en calidad de instructora de iglesia, dado que esta situación involucra aspectos relacionados como la convivencia del grupo, considero que no me corresponde intervenir directamente en la resolución del conflicto, por tal motivo te remito este informe para que desde tu rol y con tu apoyo de bienestar institucional se gestione el acompañamiento y las acciones pertinentes. Como instructora recomiendo seguimiento por parte de las líneas de la Ficha o el equipo de bienestar al aprendiz realizar una actividad de mediación o conciliación entre las partes para prestar para sana convivencia en el grupo, sensibilizar al grupo sobre la importancia del respeto, la empatía y el trabajo colaborativo.

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces cuarto, le damos la palabra al coordinador del ingeniero John Freda.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Cuál es la solución que hemos tratado para salir a los estudios de la universidad? ¿Cuál es la solución que hemos tratado para salir a los estudios de la universidad? ¿Cuál es la solución que hemos tratado para salir a los estudios de la universidad? ¿Cuál es la solución que hemos tratado para salir a los estudios de la universidad?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No. de la vida, de la vida, de la vida. no . No, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 2: a los que también han vivido en los últimos días. Y bueno, a los que no han vivido en los últimos días. Y bueno, a los que no han vivido en los últimos días. Y bueno . El tiempo cambió. Y a mí me parece mal. Pero aquí como existimos tenemos que dar.

INTERVIENE HABLANTE 2: Si no hay presentación, analizaremos la presentación.

INTERVIENE HABLANTE 5: Estaba en formación con la ordenante y Andrés fue la persona que se salió del control, expresó de manera grosera hacia ella. me tienen mamá, que no sé, zapa, no se metan en los colores, pero sí, ellos no se metan en los colores, no sé qué. Sí. Luego, ellas no echaron lugaridad, pero bueno, le echaban directas. No, pero la verdad, se fue a dos meses y me dijeron, sí, no recuerdo exactamente, porque no quiero, porque no sé, Pero exactamente lo dijeron dos detalles. La inversión con ella, ella estaba muy molesta y ajustada con ellas dos, y les dijo, bueno, se salió de casillas, y contuvió, les dijo sapos, les dijo que no se metieran, que no sé qué, en ese momento ya les contestaron algo, pero ya, pues ella no levantarse, apaloraron demasiado. Ellas decían, La verdad no Y, bueno, le decía, pero usted no está segura. Y ella le dijo, pues, grabe, grabe, zapa y llévenle todo a la líder. Y, bueno, ahí un tira y aplombé. Pues ella buscaba, pues, según lo que es, pues, le eché la presión. Y ella ya estaba muy, o sea, ya era la, ya está yo. O sea, yo no me voy a tomar. Pues yo le dije, de verdad, que no era la manera. Pero ella me decía, no, pues, que ya no me aguanté más. Pues ya tenía que, por ninguna manera. Y ella era la de atrás. Yo como voy una vez a la semana ayer. Bueno, uno nota ciertos cosas pero no sabía que lo venía de atrás, porque los diferentes libros que ahí se decían, se echaban vainas, ellas no fueron tan groseras, pero pues en sus expresiones se notaban como desafiantes, como buscarle más o menos la otra para que la otra no la diera, y como estaba como buscada. Entonces ahí fue mi control de palabras. No, no, eso era como, eso era como que me tocó ya, como porque me venían, porque así van a parar y ya se va a tomar. Entonces sí, entonces básicamente esto. La, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la,

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, porque yo tengo la ficha desde el primero, y en febrero yo debí tener la ficha desde el 3 de abril. Hay un bando que como vosotros sabéis tiene que estar siempre solita en el centro, y el otro en el lado, y el otro en el otro, está como siempre por que la edición. que no me sienta siempre, la de las empresas, la de las empresas, que no se me venían bien. Incluso yo también, porque no es que ustedes sean los mejores amigos, pero tampoco tiene mucho que ver con el trabajo del equipo, porque el trabajo del equipo es importante, porque uno se habló, después a la otra que es la botella, también me dejaron que me resistiera, pues que la una le hizo a la otra. Pero dos o tres veces he hablado, y también dicen que estamos de la A, o lo que sea, porque ellas sienten usualmente que la una apoya a la otra, que si una pasa a poner, la otra se le olvida, pero ellas no lo ponen entre ellas. Nosotros no la percibimos, pero ellas sí perciben que la una es insegura, que le alta el retorno, sí, pero ellas sienten esa maldad. En ese momento, en que pasó un incidente, yo estaba con un concurso de los autográficos, pero en la comunicación, yo estaba haciéndole palabras y textas, y en ese momento, se identificaba. Entonces salió el tema que se copiaron, que se ponieron en sus computadoras, que se copiaron, que se impusieron. Igual, lo que no se le ocurrió, que se le impusieron, se quedó copiado, pero ahí ha perdido. No se copió porque perdió, por lo menos, en el día anterior, a que pasó ese incidente. El día que pasamos, por ejemplo, que estábamos en una plaza de inglés, lo que no me sorprendió, cuando ya llegué a la plaza, es que eso es lo que pasó ayer. El problema empezó porque ellos dos estaban en la plaza con un bocado y un mantecado para comerse, nos juntaron en la calle, y ellos siempre hubieron que andar a visitar a uno de nosotros. entonces se encargaron y empezaron a echarles un directo, a echarles una foto, a echarles una foto de qué, y entonces algo comenzó como el aluno, y se empezaron a traerse, es cierto, se empezaron a traerse trampa, donde, porque estaban grabando cerca, echanles una foto en directo, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón, y se empezaron a traer el fotón Yo dije que Daniela se dejó porque la... el asunto era que la dejó Andrea. Daniela estaba ahí por respaldar también a Andrea, que se hizo un tremendo y que ya no se intentó distanciar. Ya mira, la colocaste. Pero Daniela, por que me ponen asustada, también se dejó llevar en provocar a Andrea. Entonces, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado, todo se va de un lado.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, lo que pasa es que nosotros debíamos estar sufriendo una orientación y escuchamos que no teníamos bien.

INTERVIENE HABLANTE 5: Andrea estaba tratando que hubiera su teléfono personal de ella y cuando ella empezó a acercarse a la universidad mental, había unas cosas de América, otras cosas que eran de su...

INTERVIENE HABLANTE 2: Entonces, con lancaneras, con patrines, nosotros empezamos a seguir un acompañamiento con Andrés. Resulta que a causa de esos acompañamientos, a veces pasaban unos aprendizos de la ficha, con los chingos de botos, o con chancla. Entonces, yo los veía y pues yo iba y les decía al ambiente, chicas, los pantalones, chicas, los zapatos. Entonces, Empezó a surgir en el ambiente, que como Andrea estaba en el acompañamiento con nosotros, que la era una sopa que le iba a coger hasta ahí que está. Empezó así. Yo le dije a la ficha, a mí nadie va a juntarme todo, es que yo las veo, porque ellos pagan para el baño desde mi oficina. Yo no estoy defendiendo a Andrea porque pero las cosas que ella me cuenta a mí son sus propios personales, ni yo voy a venir a decirte las cosas, pero deja que ella sea un propios de la montaña y todo eso no sepa que no es evidente contra los de los que salen.

INTERVIENE HABLANTE 5: Y es por eso que le damos un saludo. Por eso le damos un saludo. Yo sí, a mí también, quiero retratarles a ellos que podrían ser excelentes de apoyo a mi estación de trabajo y que la formación era muy grande. de que le dije que si yo


--- CONTINUACIÓN PARTE 2 ---


INTERVIENE HABLANTE 8: de algo o algo pasó que me meten en el momento, hablé con ellos, les dije y yo les dije que íbamos a la publicidad con mi teléfono, la publicidad con mi teléfono. Yo no quise que estuviera a la vocera porque pues me parece que no es oportuno que sea infancia. En este comité, en esta escala y en estos sitios se van a presentar que sí se empezaron las camas de la Ciudad de Paraguay y esos videos incluso llegaron a los nuestros padres y a mí no me pareció puestos en esto porque yo incluso había visto a ellos.

INTERVIENE HABLANTE 7: No hay así una historia de comitiva de Paraguay. Pues, no es una historia de comitiva de Paraguay.

INTERVIENE HABLANTE 8: Entonces, por eso me felicitaré a ustedes, porque ellos no conocen la verdad, pero si tienen la verdad, es más o menos lo que pueden hacer.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, bien, gracias.

INTERVIENE HABLANTE 8: Andrea, después mando mi compra objetiva. Y vosotros también. Y voy a decirles un poco más adentro, que les voy a decir algo, pero no voy a ir adecuado, y la parma de seguridad no quiere nada. En el momento ella me preció excusas, ella... o sea eso se lo reconozco en este momento, reconoció porque ella pues sí. En la formación, pues ella se me impuso, perdónenme, yo reconozco, no puede, porque si yo quedé, yo estaba ahí en el campo, entonces yo pasé todo el tiempo. Bueno, yo voy a seguir así porque, pues, no era un día que me daba un día más que me gustaba la muchacha, que me daba un día más que me gustaba el frío, y, y, y, que me daba un día más que me gustaba la muchacha, que me daba un día más que me gustaba el frío, y, y, y, que me daba un día más que me gustaba la muchacha, que me daba un día más que me gustaba el frío, y, y, y, que me daba un día más que me gustaba la muchacha, que me daba un día más que me gustaba el frío, y, y, que me daba un día más que me gustaba la muchacha, que me daba un Pero cuando dice que el trabajo de la comunidad se llama todo con el trabajo de la comunidad. Yo digo, cuando el trabajo de la comunidad se llama todo con el trabajo de la comunidad. Pero, el problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. El problema viene desde un mes o dos. ¿Qué es lo que está pasando? Bueno, no se nada, no se nada, en lo menos que tenemos que estar de acuerdo con todo lo que se nos va a dar ahí. Todo lo que se dice no a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No a todos nos va a dar por lo que se nos va a dar aquí. No, no, no. y en mil años de la historia, el coraje se preparó con la propiedad de Lorena, que es un gran racista, con la propiedad de la ciudad, que es algo de trance, para los que utilizan los llaves, y en su punto de vista, una propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, que es la propiedad de la ciudad, Y a parte de eso, estamos a exigir a él y a él que se le haya llevado para nosotros. Y por eso, a la policía lo llevamos a los dos y se la mandaron a los dos, que se trajo para todos los dos. Y eso nos lo llevó a los dos, porque nos llevamos a los dos, y nos llevamos a los dos, y nos llevamos a los dos, y nos llevamos a los dos, y nos llevamos a los dos, Si no, no se le da. Si no, no se le da. Si no, no se le da. Si no, no se le da. Si no, no se le da. que no fue la manera, que no hubiera vivido la idea de que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión, que si le dieras una opinión,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: en el mundo, en el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo, en todo el mundo.

INTERVIENE HABLANTE 8: y de una manera difícil, las necesitas están. Y quiero descubrirte, no me dejes de confundir, las necesitas están, siempre te vas a ver, y el tiempo no puede razonar en la violencia ni presentes, a ti poco más, a todas estas estantes que están en la ciudad, de las estaciones que están en este día, no . El problema es que la gente no sabe que es lo que está pasando. La gente no sabe que es lo que está pasando. La gente no sabe que es lo que está pasando. La gente no sabe que es lo que está pasando. El problema es que la gente no sabe que es lo que está pasando. La gente no sabe que es lo que está pasando. El problema es que la gente no sabe que es lo que está pasando. La gente no sabe que es lo que está pasando. no . Y ahora estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un momento en que estamos en un y ellos también llegaban a trabajar con nosotros. De los compañeros que llegaban a trabajar con nosotros, que llegaban con nosotros a hacer con los compañeros, nada más. Cuando para estar con Andrés, para estar con él, para estar con él, él estaba con nosotros. Y luego los compañeros, compañeras, Por lo menos, hubo una conversación con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, con los clientes, Seguimos con la siguiente pregunta. Segunda pregunta. ¿Cuáles son los principios de la pandemia? ¿Cuáles son los principios No sé si puedo decirlo a la verdad. No sé si puedo decirlo a la verdad. No sé si puedo decirlo a la verdad. No sé si puedo decirlo a la verdad. que es lo que nosotros estamos haciendo ahora. Y lo que vamos a hacer es que nos vamos a dar una visión de lo que estamos haciendo ahora. Lo que vamos a hacer es que nos vamos a dar una visión de lo que estamos haciendo ahora. Lo que vamos a hacer es que nos vamos a dar una visión de lo que estamos haciendo ahora. no y la gente que tiene que ver con la gente que tiene que ver con la gente que tiene que ver con la gente No es así. No es así. No es así. Un día antes de que nos llegaran, él va a estudiar contábilmente.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Por eso yo le estoy diciendo que no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque no hay que estudiar contábilmente, porque

INTERVIENE HABLANTE 7: Y lo que acabo de escuchar es una llamación que tampoco he dicho. Daniela, usted que está en el micrófono, Daniela no ha dicho nada. Gracias. Cuando estábamos en la ciudad, cuando estábamos en el Mande,

INTERVIENE HABLANTE 8: no . ¿Qué creen que le han dicho? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados? ¿Tú es cierto? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? ¿Tú es cierto que huyentes están bañados al aire? Pero es que son momentarios que, de parte a parte, nos dieron la posibilidad de ser un objetivo. Sí, eso es lo que dice él. ¿Ves lo que dice él? Ya, yo no estaba, pero cuando se le pide, no, no estaba calgada. Y a eso se lo pide a tu salida. Ahí está. No hay.

INTERVIENE HABLANTE 9: No hay.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y lo que dice... Lo que dice... Lo que dice... Lo que dice... Lo que dice...

INTERVIENE HABLANTE 8: y al parecer no es tan difícil, ya cuando uno lo suficientemente es verdad que si hay alguien muy fuerte o no que creen que entregan llevacil, si hay alguien muy fuerte o no que creen que entregan llevacil, si hay alguien muy fuerte o no que creen que entregan llevacil, si hay alguien muy fuerte o no que creen que entregan llevacil, que van a visitar a muchos amigos a la puerta, a los que les vamos a invitar, porque están muy bien. Y son, oye, vamos a ir a la noche, venga, comencemos. Pero por qué ir a la noche, no vamos a ir a la noche, aquí podríamos ir a la noche, pero no te decíamos a la noche. Yo no, yo no, yo no lo diría a la noche, yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. Yo no lo diría a la noche. no Usted me va a decir que ya lo has visto. Bueno, ya lo he visto todo lo que he visto.

INTERVIENE HABLANTE 10: Pero el punto es que ya he visto lo que he visto. Tengo la sensación de que yo no he visto nada y que no he visto nada. Cuando volví de eso, bueno, ella, creo que ese día fue lo que ella estudiaba, bueno, no estudiaba quejas de ornate. Y al otro día, a mí me escribió la vocera y me dijo que... que tuviera cuidado porque al final estaba viviendo ahí una persona que empezaba a volar. Y después de eso, yo le dije que no traía la facilidad.

INTERVIENE HABLANTE 8: Pero yo quiero hacer una cosa. ¿Eso empezó con su posto o ya sí con una cosa? Para mí, aquí nos vemos pero discutir y no vamos a importar.

INTERVIENE HABLANTE 11: de la situación.


--- CONTINUACIÓN PARTE 3 ---


INTERVIENE HABLANTE 12: la situación, los hechos. ¿Cuáles son los hechos? Hay un si se la mire y el si se la no se se la mire.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, aquí van ustedes que tratan, iniciativamente, y se tratan fuerte.

INTERVIENE HABLANTE 12: Y esto es un abrazo. Yo lo que les dije, y lo creo, Y tenemos la analisis de la acción, la acción clínica. La acción clínica es la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción clínica de la acción cl Pero ya nos están mirando. Y tú, Pérez, cuando estemos aquí, estábamos ahí, me gustaba, me gustaba, pero se lo hace.

INTERVIENE HABLANTE 13: Se lo hace también, está claro, porque tú no lo has visto.

INTERVIENE HABLANTE 12: No, no lo he visto. No lo he visto.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No lo he visto.

INTERVIENE HABLANTE 12: No lo he visto.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No lo he visto.

INTERVIENE HABLANTE 12: No lo he visto. No lo he visto. No lo he visto. No lo he visto. No lo he visto. No lo he visto. No lo he visto.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y hay destino.

INTERVIENE HABLANTE 12: Y como lo decía muy bien, y nosotros aquí estúpidos, pero también uno, en la experiencia del creer que usted anhelara para asustar a cada uno de ellos no es porque sí, uno se para asustar al mundo porque sí. Algo pasa. ¡Mira ya! ¿Cómo está el tan largo? Yo le dije a mi hermano el pantalón y ya lo he descolido. Y le he dicho a Andrea que me lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, yo lo he descolido.

INTERVIENE HABLANTE 13: Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno, yo lo he descolido. Bueno,

INTERVIENE HABLANTE 12: Hola a todos, bienvenidos a mi canal.

INTERVIENE HABLANTE 13: En este video, vamos a hablar de un tema muy importante, y es el tema que me gusta mucho. En este video, vamos a hablar de un tema muy importante, y es el tema que me gusta mucho. En este video, vamos a hablar de un tema muy importante, y por lo que no se sabe de la que es, sirve con hambre y fue aburrido, pues lo siento mucho, pero es una reacción a lo que empezaron a decir. Y por que la mayoría de las personas que tienen problemas o que tienen problemas, por que muchos de ellos tienen problemas, a veces no se acercan a la persona, se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, y a veces no se acercan a la persona, Usted lo entiendo y voy a preguntar a usted de cómo está usted. Finalmente, realmente la... usted no está de herida por bailar a su doctor, no es así la idea. No. No, yo tengo conocimiento porque es de eso.

INTERVIENE HABLANTE 12: Y yo vivo con él. Sí, usted lo entiende. Yo tampoco estoy de herida por bailar a su doctor, no es así la idea.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No. No, yo tengo conocimiento porque es de eso.

INTERVIENE HABLANTE 12: Y yo vivo con él. Sí, usted lo entiende. Yo tampoco estoy de herida por bailar a su doctor, no es así la idea. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Usted lo entiende.

INTERVIENE HABLANTE 12: Usted lo entiende.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Usted lo entiende.

INTERVIENE HABLANTE 12: Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted lo entiende. Usted no . Entonces, ahora vamos a presentar, por ejemplo, esta es la teoría que ha venido a cambiar en el mundo de la civilización. Esta es la teoría que ha venido a cambiar. Por que si, en lo demás no lo tenemos conectados, lo que ya lo hicimos con el programa, aún no lo hemos dejado en lado y se lo hemos hecho con más gente para que lo hicimos. Bueno, en fin, eso es todo lo que hemos hecho hoy. Yo voy a comentar que la mayoría de los programas que hemos hecho hoy tienen que ser relacionados con la situación que hemos vivido. y se también ha comentado la parte de que ya no nos seguimos, pero tenemos todo lo que está pasando. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, a la impunidad y a la libertad y a la libertad y a la libertad y a la libertad. ¿Tenemos más preguntas? ¿Tenemos más preguntas? El laboratorio que hicimos, logramos por ahora. El laboratorio que hicimos. ¿Puede ir mucho prácticamente a la área de la homogénea o a todos lados de la área? No, a todos lados de la área de la homogénea. No, a todos lados de la área de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE 12: No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE 14: No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, a todos lados de la homogénea.

INTERVIENE HABLANTE 12: No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. No, a todos lados de la homogénea. no que en el momento más grande que yo estaba, por eso, se apretó a la mente, a los miembros, y a los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros de los miembros

INTERVIENE HABLANTE 12: No. no . Por ejemplo, si se trata de un par de veces en la vida. Por ejemplo si se trata de un par de veces en la vida Eh, sí, sobre lo de las cosas matemáticas, no sé si ya contaste y me manchizábamos a hablarlo, que se acababa de iniciar la reunión, y ya lo que le importante a ti es que estén teniendo los grupos, no todos los grupos que se ponen de afuera, porque el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que está como 3, 2, 1, 2, 3, y el que Para mí, la falta puede estar en el lugar de otras mismas, porque van a afectación. Ninguna de esas están. A partir de ese día de ayer, tal vez era lo que se hizo más o más. No vamos a hacer esto porque nada, si lo tenemos que hacer la programación. No voy a decir que se la van a hacer, porque no es que lo hiciera. Porque la edición no se puede hacer, que ya salía existada, a la parada y no se veía. Pero si no, no se veía que se lo hiciera, ya no se va a hacer. Y no va a hacer nada, si no se veía que se lo va a hacer. No obviamente, no se va a hacer nada. Pero si no ando en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, en el mismo lugar, con todo, con todo, con todo, con todo, con todo, con todo, con todo. 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, Llegaron a la prelección y lo que vamos a ver es que ustedes, por ejemplo, se han presentado en la otra. Es normal que uno de ustedes haya creído que era lo mejor que se hubieran presentado, y ya es muy normal. Pero si bien creí que era lo mejor que se hubiera presentado, y por lo tanto es una brisa, es más que una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, por lo tanto es una brisa, ¿Qué? ¿Pero por qué no? ¿Pero por qué no? ¿Pero por qué no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? ¿Cómo no? no .

INTERVIENE HABLANTE 12: y las misiones de las personas que están movilizando de la ruta. Al mismo tiempo, los jóvenes, pues ustedes han hecho esta marcha de que le ponen de escala y no se sientan en la estructura. ¿Cuándo lo hicieron? ¿Cuándo lo hicieron? ¿Cuándo lo hicieron? ¿Cuándo lo hicieron? ¿Cuándo lo hicieron? ¿Cuándo lo hicieron?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, no.

INTERVIENE HABLANTE 12: no . no

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pero es que es una ficha completa.

INTERVIENE HABLANTE 14: desde que uno llega. O sea, es una bienpecís, sino que al tomar esa decisión, yo pienso que la ficha como que reacciona. Porque si están en un juego malo, ellos van a llegar a su vida laboral. De hecho, cuando yo le decía a la persona que tenemos que solicitar el comité, porque es que eso llega a una etapa productiva y se complica la cosa porque van a manejar lo que usted dice, obtención al cliente, el tema de la salud es complicado. Y si no, mejor esa situación.

INTERVIENE HABLANTE 12: Yo creo que es porque no es muy suceso, porque es un trabajo, ¿verdad?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y yo creo que es porque no es muy suceso, porque es un trabajo, ¿verdad?

INTERVIENE HABLANTE 12: Y yo creo que es porque no es muy suceso, porque es un trabajo, ¿verdad? Y yo creo que es porque no es muy suceso, porque es un trabajo, ¿verdad? dos meses después, yo ya dejé esa ficha hace dos meses, dos meses después, no me doy cuenta, me entero que ella no es amiga, o ya no se habla con ella, y ahora sí, entonces quedamos como, bueno, pues bueno, porque a pesar de que ella era amiga de ella, como que había dicho, sí, sino que entonces quedamos como, bueno, espero, vamos. No, no. Si fuera el 30 de junio del 2021, el 30 de junio, la maquina, si es cierto, la maquina es la maquina, y la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina, si es cierto, la maquina no está en la maquina,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y es así que la gente se saca y se hace un hito para que le vuelva.

INTERVIENE HABLANTE 12: Que de verdad, no se vuelva a hacer nada más que caer al hígado. Y se hace un poco más que el hígado. Fueron las traducciones, hay otras traducciones. Y la receta que está, la receta que yo tengo acá, para que recorten, para que apreten, no solo creen que esta es la misma, sino que también es un teatro.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias. Gracias.