INTERVIENE HABLANTE 1: Y luego más poquito porque ahora lo tenemos un poquito más para que quede la grabación más fácil.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de la aprendiz Carla Zarairamos Rodríguez del programa técnico en gestión empresarial de la ficha 3-14-5920. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero un saludo, segundo verificación del quórum, terceros hechos que serán objeto de estudio. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del coordinador académico, el ingeniero John Bayes Sanabria Muñoz. Instructor Oscar David Guerrero Pérez. Aprendizita a Descargos, Carla Zaraí-Ramos-Rodriguez. Pienso al aprendiz, la doctora Elizabeth Silva-Bautista. Josero, Darían Sofía Gómez. Verificada la asistencia de existiendo quorum para asesinar y decidirse a inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. El aprendiz se reporta al comité de tipo académico teniendo en cuenta los siguientes hechos. Primero, el día 27 de mayo el aprendiz falla la prueba de conocimiento para el resultado 6 de la competencia a comprender textos. Ese día se asigna plan de mejoramiento con plazo del 3 de junio. La aprendiz solo envía una de las tres evidencias asignadas, pero ésta no cumple con esta visión en el plan de mejoramiento. Debido a que esta actividad fue enviada el mismo día en que se cumplía el plazo, la aprendiz ya no contaba con tiempo para realizar las actividades, las debidas correcciones. El día 3 de junio se realiza un llamado de atención por entrega de evidencias tardías y se le otorga un plazo de 24 horas para entregar las actividades pendientes del plan de mejoramiento. Este plazo también fue cumplido. Cuarto, el día 10 de junio revisaban las carpetas de entrega de actividades de evidencia que el aprendiz debía cinco de las seis evidencias establecidas para el resultado. Por lo tanto, se le hace un llamado de atención verbal con plazo de entrega al 17 de junio. Quinto, ese mismo día solicitó el apoyo del profesional de psicología del equipo de bienestar al aprendiz para establecer un plan de mejoramiento que le permita al aprendiz cumplir con las evidencias pendientes. Sexto, el día 24 de junio, revisadas las carpetas nuevamente se evidencia que el aprendiz debe las actividades del Plan de Mejoramiento. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del aprendiz en el capítulo 3 de Bredes de la Aprendizena, artículo 22, en su numeral cita, numeral 6, Cumplir con todas las actividades de aprendizaje propias de su proceso formativo, presentando las evidencias según la planeación pedagógica, días de aprendizaje y cronograma en los plazos son las oportunidades que se van a presentar o reportarse a través de los medios dispuestos para ello. El número 7, realizar una dedicación efectiva del tiempo priorizando las actividades de aprendizaje y manteniendo un compromiso constante para alcanzar los resultados de aprendizaje por propósito en el programa de formación. El instructor anexa los llamados de atención enviados. Entonces, cuarta instalación del Comité por parte del Comité.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, buenos días.

INTERVIENE HABLANTE 1: Buenos días. Entonces, el Comité, ¿qué se llama? Carla.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Darian.

INTERVIENE HABLANTE 1: Darian. Pero Darian y Carla. el comité en la instancia en la que nos encontramos, donde participamos, las personas que estaban acá. ¿Por qué distinto a nuestro comité cuando después de, como lo escuchamos en el informe, lo que nos distinto es que no se vea que fuera este claro alma cadena, ¿sí? Él distinto que ha hecho una actividad, ha hecho otra actividad, y no avanzamos después de lo que hicimos. ¿Qué podemos hacer? Y nos convoca al comité, y en este momento le voy a invitar a los organizadores, que se están viendo en la comisión institucional, su sala de inversión. Y valían sus necesidades, también es importante aclarar que nos ayudan a hacer parte de este programa. ¿Cuál es el objetivo? El objetivo es que todos los aprendizos que se están buscando, pues, desarrollen los conocimientos y habilidades de sus propios programas. ¿Qué significa eso? Pues en este caso, que tenga un nivel de inglés adecuado a lo que dice el programa y con la forma que tiene el discurso preparado para ver si estamos avanzando, cómo vamos de los trabajos, de las entrevistas, de las pruebas de conocimiento, de las actividades. Entonces, la idea es que hagamos ese análisis. ¿Cómo vamos a desarrollar esto para hacer ese análisis? Vamos a estar a la discusión. No es casi que no hayas una ampliación más con lo que escuchamos. ¿Por qué? Porque como ustedes sabéis, es un análisis que nosotros no estamos. y también esperarnos para poder participar. Entonces, esperamos a la parada del escritor para decirnos que nos quiera enterar algo más y Carla, entonces, escucha la pregunta y nos dice, después de que él hable, después de que él hable la misma parada, no sé. Entonces, Carla nos dice, bueno, ¿qué ha pasado? Y es probable que nosotros le hagamos algunas preguntas para poder de la situación académica que estamos realizando hoy. Nada más tengamos todo claro. Vamos a realizarse alguna falta, si la falta es académica o si no hay una falta académica, eh, si la malta es leve y grana es labísima, y si la, y si la, y de existir la falta, y por lo que la gravedad, la velocidad es práctica para los años 80, 80 y la nada, que son prescindentes, condicionamientos, o una concentración, que es de cuatro, que es una concentración normal. Pero, eh, generalmente, de esos comités se propone un plan de mejoramiento, para que el Estado pueda desarrollar y lograr esos resultados de aprendizaje que el Instituto ha manifestado. Entonces, ¿está claro cómo vamos a desarrollar el Comité? Sí, gracias, ustedes hicieron la palabra.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Buenos días.

INTERVIENE HABLANTE 3: Bueno, Cádiz tiene facilidad para Ves, digamos, en la formación, cuando hablan de aquí y los países, cuando ya dedica la atención a la formación. Bueno, es como cuando noté que se me atribuyó una evidencia, pues se me atribuyeron ya varios días antes. Se me dificulta. Yo desde el principio, cuando hablo de la competencia, donde yo acabo de decir un par de horas que me interesaba la previsión de recibir alguna inscripción, la importar, evidencia y que yo me comparte con Valentina para que se iniciara con la verdad, para ganar este álbum de la equipo de Unistar. Si ella tuviera malo en la unión, en lo que traía así, pues no. Yo no he conocido nada de qué, qué sucedió, pero si hubo un mundo en el que hubo una previsión, eh, ahí está. Ah, sí, también. Alguna fue por Hanna y Carla estuvo ahí. Hanna era otro aprendiz que podía hacer la vida. ¿Hanna? Sí. Entonces, ella estuvo en la adjunta en ese proceso que por valentina nos acompañó para, de pronto, hacer actividades donde ella pudiera concentrarse un poco mejor. Y bueno, yo no estuve presente en la reunión porque ella también nos comparó un poco más mucho.

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, en definitiva entonces es que ya aprendizcamos los resultados que le tendrían. Tengo pendientes, ¿cómo? Resultado con dos o tres actividades normales que tengo que escuchar. Tres actividades, ¿cierto? Muy bien. Muy bien. Tienes cientos. Las sistemas, sí. Pero digamos que está tratado a tiempo. Bien, genial. Bueno, Carla, eso fue lo que se nos propone y dice que que no se tiene habilidad para limpiarse. Que quizás el problema no sea el conocimiento y la habilidad del iglesimo, posiblemente hay unas circunstancias en el que importar, atender y resolver los compromisos que tenemos a tiempo. Entonces, nos está queriendo escuchar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué antes quiere decir? Y la verdad es que no hay nada que sepa.

INTERVIENE HABLANTE 3: No hay nada que sepa. No hay nada que sepa. No hay nada que sepa. No hay nada que sepa. No hay nada que sepa. No hay nada que sepa.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: y bueno, así que vamos a ver...

INTERVIENE HABLANTE 3: Entonces, la idea es que la comunidad de la alcaldía, en la que estamos ahora, la comunidad de la alcaldía, se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha, y se va a poner en marcha,

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, pues, Carla, yo quiero y le agradezco su honestidad, transparencia, y veo que hay un interés genuino en la humildad. Sí, ese es un excelente punto. Hay que reconocerse, hay que evaluarse, trabajar en ello. Quiero contarle algo. En ese año venimos a entrenarnos para el trabajo.


--- CONTINUACIÓN PARTE 2 ---


INTERVIENE HABLANTE 4: Esta es la circunstancia que estamos enfrentando. Estamos, porque hacemos un equipo con VAR, Tarían, la Ucela, Coles, estamos en un equipo cada predisp, en este caso usted Carla, que es muy importante para nosotros. Entonces, con eso hacía énfasis, y el instructor mismo lo decía, Carla, que tiene autoridades para elegir inglés. Y su presente se ha manifestado que tiene unas circunstancias. Yo pensaría, díganme, que esas circunstancias, aparentemente, hoy son, si no sé las reconozco, Pero son tan importantes, y los ha editado tanto, que les pidieron cargar un trabajo. Es una actividad aparentemente sencilla. Entonces, fíjense usted qué puede ser una situación que podría hacer y le invitaría a eso. Estamos en un momento importante. No para señalarle, sino para que hagamos equipo y que nosotros, usted pueda entrenar. y volverse más fuerte, más resiliente. Fue un sentido, un sentido en el que, si se nos hace siempre algo nuevo, algo guía, algo de estrés, de ansiedad, de esas circunstancias que llevan a representar un trabajo que se bloquea. Pero aquí estamos reconociendo que el trabajo no era tan complicado, pero no estamos diciendo que El hecho que no se ha explicado es una situación de que está la atención por el estado. Quiero decir que sí me gustaría que le prestáramos bastante atención, no para maldificar el problema, así que es gravísimo si votarán contra el proyecto. Sí, para la... ¿Su recelada ha recibido tanta atención médica de la ciudad? Por este momento está recibiendo algún tratamiento, atención...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: En la psicóloga con la EPS Y ellos saben de esa situación, no?

INTERVIENE HABLANTE 4: Por ejemplo, lo que estamos haciendo es un doino. Bueno, está bien. Tranquila, ¿no? Y no le vamos a contar a ustedes. ¿Por qué se lo digo? En todo caso, es importante tener ese, ¿cómo se llama? La red de apoyo C. Sí, pero, digamos, la red de apoyo, bueno, ahí sí, yo no soy el experto, la red de apoyo es, realmente, que se confíe en que la prueba, en que nuestra prueba también compartir la carga y digamos, en este caso, obvio, nosotros quisieramos hacerse de acuerdo, pero pues tenemos alguna limitación en que nosotros no podemos intervenir, podemos acompañar o hacer poros o así. La intervención ya va más al tema de las EPS. Muy gratuito, eso digamos que De pronto para el contexto de Colombia, los seres humanos aquí donde estamos presentados, sea algo nuevo el tema de las situaciones emocionales, de las situaciones que quizás no se ven todavía, no se atienden como si atienden una gripa, como si atienden un dengue, todo lo que debería. Y ahí sí más o menos lo entendemos que queremos. Él sí quisiera, nosotros, aprovecharlo, acompañarlo con este tipo de recursos para que se pueda mejorar. ¿Por qué? Porque cuando llegue a la etapa productiva, se haría más grande que cuando estuviera en la etapa productiva. Es muy probable que se le presenten situaciones emocionales. Hay seres queridos que se van, hay decepciones, eso es lo normal de la vida. Y nosotros los seres humanos debemos aprender a gestionar eso para evitar problemas de ansiedad y poder enfrentar las responsabilidades que nos propone, por ejemplo, el trabajo. ¿Por qué? Porque finalmente pues usted puede llegar a una empresa en la que usted quiera que sea muy comprensiva. De hecho, hemos visto empresas y que las semanas pasan mucho y que hay una empresa que podría hablar de ese tipo de... La de talento humano es la persona muy interesada en el desarrollo humano. Pero puede ser, digamos que usted Finalmente, la empresa también no tiene la limita y necesita que las personas apoyen, o sea, se puede juntar una empresa para juntar también, principalmente. Una empresa desde que hubiera unos procesos económicos para juntar. Entonces, en lo que querés, lo que querés. Entonces, obviamente, tomo la posibilidad de que los presentes estarían también, estarían. queremos que todo se desarrolle, pero en este caso, si no se pueda encontrar eso. Entonces, lo que, claro, esto no tiene mucho que ver con la cuestión, es como para que si no se sumerce con lo que nos acaba de decir, se sienta tranquila, esto no es una situación a las personas que se estresen, pero en total, si se sienta más bien, más segura y confiada, se puede contar en nosotros. Y incluso esta es una ejercicio para que pronto su maestra también analice qué hace en la vida, porque antes de entrar, posiblemente su maestra estaba preocupada y en la cabeza le juntaban algunas ideas y cuestiones de lo que podía hacer el comité, y puede ser que hasta ahora esté encontrando otra cosa diferente. a veces, generalmente es así. Y este ejercicio también le puede ayudar a entender este tipo de circunstancias. Entonces, lo que queremos es que... Lo que queremos es que se mejore. Mejore en enfrentar ese tipo de situaciones así. Entonces, esto es algo que me ha dicho... Y de hecho, bueno, yo me tomo como el tiempo de escribir o alguna parte del actaivo porque tengo que hacer lo que estoy esperando esa actividad. Y yo he notado también que, en otras ocasiones, también puede haber una discusión, pero no es claro, hay una pregunta. Pero sí me gustaría que, en futuras ocasiones, me preguntarás, hay insides y otras cosas. pero apenas sería ahí que entró por Barzano, creo que alguien que lo acaba de hacer, porque yo creo que me hubiera enviado un mensaje antes de que tenía de clase, yo hubiera dicho que tiene que hacer esto, estoy esperando eso, y como decía el cocinador, aquí listo, estamos en formación, a veces tenemos que cumplir reglas, pero también tenemos un amplio corazón y somos flexibles, terminamos en la empresa, que van a haber instituciones y a veces van a ser muchas instituciones, que hacen 10 clases, no puedes quedarte callada si no tenés una corazón, porque de ahí se reprenden más cosas, ¿no? Entonces, te digo que, a que no habrás ganado y que puedas participar, presentar, si alguien te quede claro, para que tú mismo también puedas actuar. Bueno, en cuanto a la utilidad local, no es lo único, no es lo único que nos va a dar. No es lo único que nos va a dar. No es lo único que nos va a dar. No es lo único que nos va a dar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No es lo único que nos va a dar.

INTERVIENE HABLANTE 4: pero poco sabemos, pero hasta donde sea. Por eso le digo, hay que aprenderlo porque ella puede tener toda la intención. Pero llegan síntomas y la bloquean. y que es frustrante, principalmente para la familia. Entonces empieza, se termina con un silencio, y dice que la postulación, ¿cómo se llama? Procrastinación. Y eso le suma otra vez, y le suma, pero no está terminado. En este momento está terminado. Eso. Bueno, preocupen que, por eso digo, estamos en lugar, estamos en lugar. Y ese es un tema que realmente le agradezco por traer a Carla acá, porque es un tema que cada día es más recurrente y es un tema en el que nosotros ojalá nos discapacitaron. Realmente, ¿cómo le va con el tema celular? Porque realmente no se ha aprendido es que ese tema afecta la inquietud bastante, así. Lo que pasa es que, no te lo digo, pero hay un punto en la que va a contar algo a ustedes. El tiempo es un maravilloso. Pero es una realidad y es un enlace, un enlace, una ciudad de lluvia. En ese entonces, en las películas, uno ve a gente llamándose Igarri, a los 15 años, todo sencillo, bajado. Pues era cool. Y otra gente es de eso, por ejemplo, y me preguntaron si estaba en la UCI, me preguntaron que tan joven está en la UCI. Ah, es cierto que sí. ¿Si fue en la invitación?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Fumó cigarrillo en ese momento? No. ¿Fumó? Sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ah, no.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero me pudo invitarte un día a la financiación durante diez años.


--- CONTINUACIÓN PARTE 3 ---


INTERVIENE HABLANTE 5: afortunadamente es más o menos lo mismo. ¿Por qué era como ese ejemplo? Porque en ese momento la adicción era, es una adicción y causaba daño a mi organismo y pues yo no lo siento, nada más y nada menos, claro. Pero hoy estos equipos son adictivos. Y ahora quizás más o menos para mirar el cerebro, Y no afectamos pulmones y con tu corazón hasta que se salga muy triste, pero sí afecta en el cerebro y las emociones. Bastante. Y no se habla. Es una situación bastante, o sea, hay países en los que yo sé que se van a restringir, que mucho se le caen jóvenes hasta los 14 años. Restringir. Entonces, esto, Esto no está muy útil, pero es un momento adictivo. Cuando uno llega y hace un pulso, mira, tal, tal, tal. Con su miembro. Uno genera en gran parte este que le estoy tratando. El sueño. Y ahí hay una cantidad de cosas psicológicas. ¿Por qué le digo esto? Porque eso no se quiere. Cuando uno hace algo, incluso no se acepta que hay una situación, incluso no se acerque o no se acerque esa situación, tiene un culto de actividad bastante adelantado. Y cuando uno se va a adelantar, puede costar un poquito de esfuerzo, claro, pero si usted no se esfuerza un poquito, Pero eso no es yo lo que quiero. Y también entiendo, yo sí creo que yo creo que lo entiendo, pero lo que no es fácil, porque estamos hablando de muchas circunstancias, es lo vitalísimo. Como nosotros no podemos entender eso. Pero si la podemos acompañar, sí es muy importante que tenemos la oportunidad, obviamente, ¿Por qué todo esto? ¿Por qué todo esto que estoy diciendo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Porque si nos seguimos solamente a la parte académica, donde colocamos un trabajo académico, le traigo el trabajo allá y probablemente se lo compra, pero no le va a ayudar

INTERVIENE HABLANTE 5: que dice que Carla es buena para el individuo. ¿De nosotros? Vamos a ver si está de acuerdo con eso.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, está de acuerdo con la idea de que Carla es buena para el individuo no . no es solamente como un profe, los caras están experimentados. También en otras competencias, una persona está como un profe, como, o sea, una persona ahí puede estar mirando y tal, o sea, es una prioridad, está como elevada en su mundo, y, pues, lo que nos sale es una pregunta de si ya estamos en esa situación, O sea, si estamos en el programa de los programas y ellas nos preguntan si las cosas son como actividades que ellas tienen que hacer en el mismo tiempo y como que el producto de la comunidad o la comunidad, pues si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, o si las cosas están en el mismo tiempo, El problema es que la gente no tiene la sensación de tanto cariño y cariño. ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? La situación que tiene, por ejemplo, que las personas que están interrumpiendo parecen... Bueno, bien.

INTERVIENE HABLANTE 5: Carla, algo que nos quiera decir, ya para reaccionar, ¿sabes?

INTERVIENE HABLANTE 6: También lo comento también para comentar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Si puedo involucrar a mi familia, pero no sé cómo sea el tema, pero... Sí, pero no... No es un buen momento para que trabajen eso. le va a llevar, le va a dar un esfuerzo adicional, un poquito de esfuerzo, temas que cada uno tiene mecanizados y automatizados, que el uno se levanta y se quema de acuerdo.

INTERVIENE HABLANTE 5: Entonces esto... ¿Están claros esto? Para mí hay una falta académica. La falta es leer y que amerita un plan de mejoramiento académico, pero no es un plan de mejoramiento académico especial. Porque en el comité Estamos de acuerdo con que la falta académica obedece a un tema actitudinal, podríamos llamarlo, que debemos totalizarla, no es falta de conocimiento. ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Estamos de acuerdo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... Yo estoy en... No, no, no. ¿Qué pasa? No. No. de julio, ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Están 21 de julio? No, pero ustedes me daban un poquito más largo, ¿sí? Para poder aclarar. Ya 21 de julio con el instructor Oscar. Pero vamos a ver, vamos, como es un comité que involucra la parte de la disciplinaria. Hasta no se agos. La idea es que se marce en este momento de, obviamente, Reunirte con el instructor y mediante un acto, van a decir, bueno, tenemos tres actividades pendientes, en fin, ¿cómo se va a hacer? ¿Me la van a cargar en tal fecha o va a hacer tal actividad, en tal momento, tal? Si no, ustedes dejen un video. ¿Tiene compañeros en el ambiente? ¿Algunos compañeros? ¿Tienes un compañero?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pues nada más.

INTERVIENE HABLANTE 5: Nada más. también hay el tema. Ahora dice el tema también, bueno, porque su advertencia también rodea a ser con las que rellenan. Pues, no es que no se digan que lo he llamado, sino que si no me pude explicar bien. Pues, también tiene que estar ahí, ¿no? para que se ayude, para que se ayude, por lo menos a todo el mundo que va a volver a verlo, ya subió, que necesita, necesita que la acorde, y se presenta con la, bueno, con la, sí, con el isabel, para que acuerden como ese acompañamiento, Esta parte es como para hacer cuarentes con lo que le acabo de decir, ¿sí? Entonces, la pantalla del dedo y con llamada presión por el cuchillo. ¿Llamada presión?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, llamada presión en el cuchillo.

INTERVIENE HABLANTE 5: La idea es que si lo accedo,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es lo más importante?