INTERVIENE HABLANTE 4: Vamos más poquitos porque ahora acercamos un poquito más para que quede la grabación ajá.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Qué pena.

INTERVIENE HABLANTE 3: Bueno, damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Katlazara y Ramos Rodríguez del programa técnico en gestión empresarial de la ficha 3-14-5920. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo, segundo, verificación del quórum, tercero, hechos que serán objeto de estudio, cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico, quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar, sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del Córum, coordinador académico, el ingeniero John Péiz Sanabria Muñoz. Instructor, Oscar David Guerrero Pérez. Aprendizita a descargos, Carla Zaraí Ramos Rodríguez. Bienestar al aprendiz, la doctora Elizabeth Silva Ortiz. Vocero, Darían Sofía Gómez. Verificada la asistencia de Existiendo Córum para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conformidad al orden del día. hechos que serán objeto de estudio en el comité. El aprendiz se reporta al comité de tipo académico teniendo en cuenta los siguientes hechos. Primero, el día 27 de mayo el aprendiz falla la prueba de conocimiento para el resultado 6 de la competencia comprender textos. Ese día se asigna plan de mejoramiento con plazo del 3 de junio. La aprendiz solo envía una de las tres evidencias asignadas, pero ésta no cumple con el plan de mejoramiento. Debido a que esta actividad fue enviada el mismo día en que se cumplía el plazo, la aprendiz ya no contaba con tiempo para realizar las actividades, las debidas correcciones. Tercero, el día 3 de junio se realiza un llamado de atención por entrega de evidencias tardías y se le otorga un plazo de 24 horas para entregar las actividades pendientes del plan de mejoramiento. Este plazo también fue incumplido. Cuarto, el día 10 de junio revisada las carpetas de entrega de actividades, evidencia que la aprendiz debía 5 de las 6 evidencias establecidas para el resultado. Por lo tanto, se le hace un llamado de atención verbal con plazo de entrega al 17 de junio. Quinto, ese mismo día solicitó el apoyo del profesional de psicología del equipo de bienestar al aprendiz para establecer un plan de mejoramiento que le permita al aprendiz cumplir con las evidencias pendientes. Sexto, el día 24 de junio, revisada las carpetas nuevamente, se evidencia que el aprendiz debe las actividades del plan de mejoramiento. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidence incumplimiento del reglamento del aprendiz. En el capítulo 3, deberes de la aprendizena, artículo 22, en su numeral cita, numeral 6, Cumplir con todas las actividades de aprendizaje propias de su proceso formativo, presentando las evidencias según la planeación pedagógica, guías de aprendizaje y cronograma en los plazos son las oportunidades que se van a presentar o reportarse a través de los medios dispuestos para ello. El número 7, realizar una dedicación efectiva del tiempo priorizando las actividades de aprendizaje y manteniendo un compromiso constante para alcanzar los resultados de aprendizaje por los propuestos en el programa de formación. El instructor anexa los llamados de atención enviados. Entonces, cuarto instalación del comité por parte del coordinador acá.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero Daniel y Carla, el comité, en la instancia en la que nos encontramos, donde participan las personas que estamos acá, ¿por qué el instructor hace un reporte al comité cuando después de como lo escuchamos en el informe, pues en la situación que no se logra superar en este caso es algo académico, sí, él hizo que ha puesto una actividad y puso otra actividad y no avanzamos, entonces dice bueno, ¿qué podemos hacer? Y nos convoca al comité y en este momento llega aquí la doctora Elizabeth representación de la coordinación nacional, Susana, mi persona, Y Darien, su profesor también es importante acá porque nos ayuda a hacer parte de este análisis. ¿Cuál es el objetivo? El objetivo es que todos los aprendices, en este caso Carla, pues desarrolle los conocimientos y habilidades que son propios del programa. ¿Qué significa eso? Pues en este caso que tenga un nivel de inglés adecuado a lo que dice el programa y la forma que tiene el instructor Parados, tenemos instructores de todas las áreas para ver si estamos avanzando, cómo vamos a ver la valoración de los trabajos, de las entrevistas, de las pruebas de conocimiento, de las actividades. Entonces, la idea es que hagamos ese análisis. ¿Cómo vamos a desarrollar el comité para hacer ese análisis? Vamos a escuchar al instructor Óscar si tiene alguna ampliación más por lo que escuchamos. ¿Por qué? Porque como ni la doctora Isabel ni Susana ni ninguna persona estamos en la fiesta. Entonces, intentamos enterarnos para poder participar y aportar. Entonces, le vamos a la palabra al instructor para ver si pronto nos quieren pedir algo más y Carla pues se escucha a Alfredo Oscar y nos dice, después de que él hable, después de que él hable, le damos la palabra, asumense, entonces Carla nos dice, bueno, ¿qué ha pasado? Y es probable que nosotros le hagamos algunas preguntas para poder entender bien el contexto de la situación académica que estamos analizando en el día de hoy. Una vez tengamos todo lo claro, Ya hemos dicho lo que hay que decir y aclarado si todos nos tenemos satisfechos con la información. Vamos a realizar si hay una falta, si la falta es académica o disciplinaria. Pues posiblemente hay una falta académica. Si la falta es leve, grave o gravísima. Y si de existir la falta y con alguna gravedad, la negocié el espacio para usar esa opción que se llamaba atención con escrito, condicionamiento o la cancelación. Pero generalmente de esos comités se propone un plan de mejoramiento. Y con el plan de mejoramiento nosotros estamos en que caer la mejora. que puedan desarrollar y lograr esos resultados de aprendizaje que el instructor nos ha manifestado y que nos ayuda. Entonces, está claro que vamos a acceder al comité. Gracias, instructor, tienes la palabra.

INTERVIENE HABLANTE 5: Algo que no abre de ahí. Bueno, Carla tiene facilidad para en la formación, cuando hablamos, cuando ella dedica la atención en la formación. Cuando noté que se le acumuló una evidencia, se la acumulan ya varias y ya se le dificulta. Yo desde el principio, cuando arrancamos la competencia, porque acá se les preguntaba de cómo expresar atención y recibir alguna instrucción e encargar evidencias. Y yo me contacté con Valentino para que se iniciara como acompañamiento ahí con el equipo de VIMSTAR. Ellas tuvieron varias reuniones. Tengo conocimiento ahí de qué sucedió, pero sí hubo unos dos o tres momentos últimos. Ah, sí, también. Alguna fue por Hanna y Carla estuvo ahí. Hanna era otra aprendiz que ella ya se retuvo. Sí, entonces ella estuvieron ahí juntas en ese proceso que por Valentina nos acompañó para de pronto hacer actividades donde ella pudiera concentrarse un poco mejor. Y bueno, yo ya estuve presente en la reunión, pero pues ya Carla nos contará un poco más de eso.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, en definitiva entonces que le aprendéis cuántos resultados tiene pendiente. Tiene pendiente uno. Resultado con tres actividades, no sé qué es lo que escuchan. Tres actividades, ¿cierto? Bueno, bien. Muy bien. Es reciente, este tema es reciente, pero digamos que está tratado a tiempo. Bien, genial. Bueno, Carla, eso es lo que el instructor nos propone, él dice que que se tiene habilidad para el inglés y que quizás el problema no sea el conocimiento y la habilidad del inglés, sino posiblemente algunas circunstancias en intentar atender y resolver de los compromisos que tenemos a tiempo. Entonces, le queremos escuchar.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Usted quiere decir, Carla? Realmente no tengo una excusa de valer a una mujer que camina. A lo mejor que no moví con las colinas. Con las habilidades en las que he establecido, con el compromiso de mi padre. No quiero caminar, pues. sino pues, empezar a seguir en las responsabilidades. Y bueno, lo que pasó es que durante esas semanas tuve un momento de emoción muy complicado, fue siempre más difícil. Fue una imposición, lo que emocionalmente, y también debería haberlo comunicado con la psicóloga, En este caso, más por lo emocional.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno pues Carla yo quiero y le agradezco su honestidad, transparencia Y veo que hay un interés genuino en mejorar. Sí, ese es un excelente punto. Otro reconocerse, otro evaluarse. Y trabajar en ello. Quiero contarle algo. En escena venimos a traernos para el trabajo. Es esta circunstancia que estamos enfrentando. Estamos porque hacemos un equipo. estarían nosotros que es la usera, todos los que estamos acá presentes, somos un equipo, cada aprendiz, en este caso usted Carla, es muy importante para nosotros, muy importante. Entonces, por eso hacía énfasis y el instructor mismo decía, Carla, ustedes tienen habilidades para el inglés, Y su merced pues ha manifestado que tiene unas circunstancias. Yo empezaría diciéndole que esas circunstancias aparentemente son, su mercedas la reconoce, pero son tan importantes y la afectaron tanto que le impidieron cargar un trabajo, que es una actividad aparentemente sencilla, ¿sí? Entonces, fíjese usted que puede ser una situación que podría ser y la invitaría a eso. Estamos en un momento importante, no para señalarle, ni para que, sino para que hagamos equipo y que nosotros, usted pueda entrenar y volverse más fuerte, más resiliente. En ese sentido, en el sentido en el que si se nos asiente, pronto agobía algo de estrés, de pronto un poco de ansiedad, esas circunstancias las llevan a no presentar un trabajo porque se enloquea. Pero aquí estamos reconociendo que cargar el tráfego todo era tan complicado, pero no estamos diciendo que el hecho de que no sea complicado no sea una situación de prestarle atención, por el contrario, quiero decirle que sí me gustaría que le prestaramos bastante atención, no para magnificar el problema, decir que es gravísimo, sino para entenderla a tiempo. Sí, ojalá, si usted ya ha recibido de cierta atención médica relacionada con lo que nos acaba de decir. En este momento está recibiendo algún tratamiento, alguna atención. Antes, o sea, en la primera año estaba muy irritante. ¿No? En la psicóloga con la EPS y sumarse por qué no ha ido a hacer ese examen. pero le da los exámenes porque porque mire y pero se vive con su mamá con su familia y ellos saben de esta situación por ejemplo lo que estamos haciendo hoy no No, bueno, está bien. Tranquila, ¿no? Y no le vamos a contar a ustedes. ¿Por qué se lo digo? Porque en todo caso es importante tener ese... ¿cómo se llama, doctora? La red de apoyo cerca. Sí, pero, digamos, la red de apoyo... Bueno, ahí sí yo no soy el experto. La red de apoyo es realmente en quien usted confíe, en quien la pueda, en quien usted pueda también. compartir la carga y digamos, en este caso, obvio, nosotros quisiéramos ser service de apoyo, pero pues tenemos alguna limitación, por ejemplo, nosotros no podemos intervenir, podemos acompañar a la psicóloga, la intervención ya va más al tema con la CPS. Repito, eso digamos que De pronto, para el contexto de Colombia, los seres humanos aquí, donde estamos aquí sentados, sea algo nuevo el tema de las situaciones emocionales, de las situaciones quizás no se ven todavía o no se atienden como se atiende una gripa, como se atiende un dengue, pero debería, deberíamos hacerlo. Si me hago entender el mensaje que quiero, sí. Ustedes sí quisiéramos nosotros de buscarla, acompañarla con este tipo de cojones, estar en seguimiento para que se pueda mejorar. ¿Por qué? Porque cuando llegue a la etapa productiva, a la vida laboral, se va a sentir muy probable que se le presenten situaciones emocionales, eso es lo normal. Hay seres queridos que se van, hay decepciones, eso es lo normal de la vida. Hay enfermedades físicas también. Y nosotros los seres humanos debemos aprender a gestionar eso para evitar problemas de ansiedad, problemas de eso. Y poder enfrentar las responsabilidades que nos propone, por ejemplo, el trabajo. ¿Por qué? Porque finalmente, pues, usted puede llegar a una empresa en la que vengan, que sea muy comprensiva. De hecho, hemos visto empresas, y que la existen. La semana pasada, lo convirtió en una empresa en Floria Blanca, del sector de, la de talento humano era una persona muy interesada en el desarrollo humano. no es no común, pero puede ser, digamos usted, pero finalmente la empresa también va a tener una limita y necesita que las personas apoyemos, o sea, si una empresa para afrontar también, principalmente. Y la empresa le retribuye a uno pues económica para poder desarrollar su vida, ¿sí? Entonces quede lo que queremos porque evidentemente la vocería aquí en los presentes darían también, darían, ¿no? Bien. Queremos que todo se desarrolle, pero en este caso su merced pueda encontrar eso, entonces... Lo que, claro, este contenido tiene mucho que ver con, entonces es como para que su merced su merced con lo que nos acaba de decir se sienta tranquila Esto no es una situación a la que superes ese estrés, si por el contrario, se sienta más bien, más segura y confiada que puede contar en nosotros, nosotros, como siempre. Para que usted esté tranquilo. Incluso este es un ejercicio para que pronto Sumerce también analice qué hace en la vida porque antes de entrar posiblemente Sumerce estaba preocupada y en la cabeza le rodaban algunas ideas y cuestiones de lo que podía hacer el comité y puede ser que este momento esté encontrando otra cosa diferente. A veces generalmente es así y este ejercicio también le puede ayudar a entender ese tipo de circunstancias. Tres, lo que nosotros queremos es que lo que queremos es que Sumer se mejore, mejore en enfrentar ese tipo de situaciones, sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces, para dejarles ahí que... A Carla no... Porque este comité se pudo evitar, si Carla me hubiera preguntado

INTERVIENE HABLANTE 5: algo y de hecho bueno, yo me tomo como el tiempo de describirlo a un país en el alta, digo como que lo que tengo que hacer, que es lo que yo estoy esperando de esa actividad y aparte de hacer el alta yo lo llamo y les leo el adaptado y les digo esto lo que tengo que hacer, se llama poseer, están ahí y lo que necesito a los escritorios y yo he notado también que en otras ocasiones también cuando Me gustaría que en futuras ocasiones me preguntaras. o un mensaje, si de pronto te da pena hacerlo ahí frente a todos los porbares antro al fin que toca hacer, porque yo creo que si me hubieran enviado un mensaje antes, desde el segundo día de plazo, yo muy seguramente te hubiera dicho, tienes que hacer esto, estoy esperando esto. Y como decía el coordinador, aquí listo, estamos en formación, a veces somos, sí, tenemos que cumplir reglas, pero también tenemos como aquí el corazón y somos flexibles, pero no en las empresas, te van a dar instrucciones y a veces van a hacer muchas instrucciones que tienes que hacer y cumplir plazos y no puedes quedarte callada sin no obtener una información porque de ahí se prenden más mal cosas. Entonces te invito a que de manera como más viva puedas participar, preguntar si algo no te quedó claro para que también puedas actuar.

INTERVIENE HABLANTE 6: pero me consta motivado a usarla, pero avanzar y lo que realmente quiero es llegar a otro. En los programas profesionales, de hecho como una persona que va a hacer eso, eso es lo que les pasó también a las personas, pero también te agradezco, la verdad.

INTERVIENE HABLANTE 4: digamos común pero pero poco sabemos pero hasta el deseo por eso le digo que tenerlo porque ella puede tener toda la intención pero llega el síntoma y la bloquea Y es frustrante, principalmente para Carlos. Entonces, se termina en una evidencia que es la postergación, la, ¿cómo se llama? Procastinación. Y eso le suma otra vez y le suma, pero su emoción está tranquilada. En este momento está tranquila. Eso. No me preocupe que, por eso digo, o sea, estamos mejorando, que vamos a mejorar. traer a Carla acá porque es un tema que cada día es más recurrente y es un tema en el que nosotros ojalá nos capacitaramos. Realmente, sobre todo como le va con el tema celular, lo maneja bajo menos porque realmente lo que se ha aprendido es la interacción también en vivir. es que ese tema afecta e incluye bastante la cine. Lo que pasa es que, lo que ya digo, por ejemplo, en mi época, quiero apuntar a ustedes, que yo empecé a fumar a los 14 años, 14, 15 años en mi época, 3 años pasados. La cine es una realidad, y fumer ante... fumer cigarrillo, 20 años, no, un poquito menos, como 15 o 16 años. En ese entonces, en las películas, uno ve a gente llamando cigarrito. A los 15 años, eso era el siglo pasado. Eso era cool. De eso, por ejemplo, yo ya a los 50 ya estuve en un impacto agudo. Y cuando estaba en la UCI, me preguntaban, ¿por qué tan joven está en la UCI? ¿Hace deporte? Sí. ¿Sigue en alimentación? Sí. ¿Fuma cigarrillo en este momento? No. ¿Fumó? Sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Ah, no.

INTERVIENE HABLANTE 4: Cuando tuve el infarto, yo llegué a fumar hacia más de diez años. Afortunadamente, fumarse no me muero. ¿Por qué le pongo ese ejemplo? Porque en ese momento la adicción es una adicción y causaba daño a mi organismo. Pero hoy estos equipos son adictivos y generan quizás más dopamina en el cerebro que en el cigarrillo. Y no afectan los pulmones y el cuerpo y el corazón, hasta donde se sabe muy bien este evento, pero sí afectan el cerebro y las emociones. Bastante. Y no se habla. Es una situación bastante... O sea, hay países en los que ya se empezaban a restringir el uso de celular en jóvenes hasta los 14 años incluso. Restringir. Entonces, esto... Es una herramienta muy útil, pero es una mentira adictiva. Cuando uno llega y por impulso mira, tal, tal, tal, es consumiendo algo que no está haciendo daño. Es la verdad. Y nos genera en gran parte esto que le estoy contando. Pues quitar sueño, quitar... Y ahí hay una cantidad de cosas psicológicas que nos proyectan. ¿Por qué le digo esto, Carla? Porque Sumerce quiere. Cuando uno acepta, cuando Sumerce acepta que hay una situación, cuando Sumerce se reconoce esa situación, tiene un punto de vacuidad bastante adaptado. Y puede mejorar más rápido. Le va a costar un poquito de esfuerzo, claro, pero si usted no hace esfuerzo un poquito, ¿cómo va a mejorar?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: pero se me dice yo lo que quiero, y también entiendo, yo creo que, créanme que yo creo que lo entiendo, que se me queden, pero lo que no es fácil porque estamos hablando de muchas circunstancias, como nosotros no podemos intervenir necesariamente, pero si la podemos acompañar, si es muy importante, si tenemos la oportunidad, obviamente,

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Por qué todo esto que estoy diciendo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Porque si nos ceñimos solamente a la parte académica, pues le colocamos un trabajo académico, entregue el trabajo allá y posiblemente se lo cumpla, pero no le va a ayudar.

INTERVIENE HABLANTE 4: en el problema real. Por eso empiezo diciendo, y agradezco el profesor que dice, Carla es buena para el milingüismo. El tema es otro. Es tranquila. Vamos a ver si está de acuerdo con eso.

INTERVIENE HABLANTE 6: Cualquier, o sea, con... que, o sea, la que no... comentarla, no escucharla en la vida. ¿Sí? ¿De cuál? Pues, según lo que he visto, no es solamente con el profe, y, bueno, Carla, perdón si me he hecho algo, también en otras competencias, y me he dado cuenta tanto con los profes, como, o sea, un está normal y puede estar mirando, y está casi como que, podemos estar haciendo algo y ella está como elevada en su mundo, y pues lo próximo que me comienza, de qué hacemos con esta situación, o si nos acercamos a hablar y ella se compromete a hacer las cosas, pero no como actividades que ella tiene que hacer en un cierto tiempo y como que el compromiso, la responsabilidad, cual de las cosas, la dominaria. Por ejemplo, ella tiene contabilidad de que vamos a hacer muchos asientos, inventarios, un arte, no sé, hacen cosas que son muy que tenemos que hacer como por tres días. Entonces, en estas situaciones es donde tanto calen y calen, además se bloquean y se dejan hablar por todos los causos que tenemos. O sea, no es tanto como que ellos no quieran hacerlo, sino como que hacer una cosa muchas veces no les gusta o les parece muy monótono si ellos se bloquean. Gracias. no es como que ya no quieran, sino la situación que tiene a su origen y como que las cosas que están sucediendo le parecen muy difíciles. Bueno, ni el Carla algo que nos quiera decir ya para finalizarlo con usted. No, no, no. También el mundo de complemento también

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Si puede involucrar a su familia, no sé cómo sea el tema, pero su mujer debe procurar su bienestar y su desarrollo, así como le está diciendo en palabras.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y es un buen momento para que trabajen en eso. Deben trabajar en eso. Le va a demandar un esfuerzo adicional, un poquito de esfuerzo en temas que ya uno tiene mecarizado y automatizado desde que uno se levanta hasta que uno se acuerda. y háblese bonito. Háblese bonito a mi amigo. No es que apoya. ¿Ve? Entonces, esto... ¿Está claro, Cepto? Para mí hay una falta académica, la falta de SLER y que amerita un plan de mejoramiento académico, pero un plan de mejoramiento académico especial. Porque en el comité estamos de acuerdo con que la falta académica obedece a un tema actitudinal, podríamos llamarlo, que debemos fortalecer y cargarlo. No es falta de conocimiento. Sí, estamos de acuerdo. Yo estoy en Comité, en un correo con cópias. Sí, claro, yo lo escribí con cópias, no lo sé.

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿A qué fecha la onda?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿A qué fecha la onda? Venieron a Julio. No. Entonces.

INTERVIENE HABLANTE 6: Dice que hasta el veintiuno de julio.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, el veintiuno de julio. Sí, el veintiuno de julio también la parte. Está veintiuno de julio. Sí. No, pero ustedes agarran un poquito más largo. Sí, para pero vamos a ver como es un comité que involucra la parte actitudinal hasta el 11 de agosto la idea es que sumarse en este momento Debe, obviamente, reunirse con el instructor y mediante un acto, van a decir, bueno, cariño, tenemos tres actividades pendientes, entonces su mesura me la va a cargar en tal fecha o va a hacer tal actividad, en tal momento, y su mesura debe cumplir. ¿Tiene compañeros en el ambiente? ¿Algún compañero o compañera? ¿Quién es su compañero detrás del estudio? ¿Qué se llama? Analisis también hay el tema. Analisis del tema también. Bueno, por lo que se me dice, necesita también rodearse de personas que hayan ganado. Entonces, no que no se digan que Aleksia Amaro, sino que el signo que dice Dariano es muy honestamente y que Aleksia también tiene como y se presenta con Ustedes, si no se va, que se pone de acuerdo con Elizabeth, para que acuerden como ese acompañamiento. ¿Está de acuerdo? Esta parte es como para ser coherentes con lo que le acabo de decir. ¿Usted está de acuerdo? Entonces, la parte enlévico, el llamado de atención. ¿Llamada de atención? Sí, el llamado de atención es decirle... para asegurarles una parte porque estamos vallando.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: La idea es que su merced engobre, que se tenta una presentabilidad.

INTERVIENE HABLANTE 4: Muchas gracias.