# ACTA No. [No especificado en transcripción]
## COMITÉ DE EVALUACIÓN Y SEGUIMIENTO

**CIUDAD Y FECHA:** Bucaramanga, 7 de julio de 2025  
**HORA INICIO:** 11:04 AM  
**HORA FIN:** 12:30 PM  
**LUGAR:** Sede SENA, Bucaramanga

---

## AGENDA O PUNTOS PARA DESARROLLAR:
**1. Saludo** 
**2. Verificación del Quórum** 
**3. Hechos que serán objeto de estudio en el Comité** 
**4. Instalación del Comité por parte del Coordinador Académico** 
**5. Desarrollo del Comité/ Análisis del Caso, descargos del aprendiz y practica de pruebas a que haya lugar.**
**6. Análisis y conclusiones realizadas por el Comité.**

---

## OBJETIVO(S) DE LA REUNIÓN:
Analizar el caso del aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia DEL PROGRAMA Técnico en Nómina y Prestaciones Sociales FICHA: 2991754  

---

## DESARROLLO DE LA REUNIÓN

### 1. SALUDO
Se da inicio con el saludo de bienvenida.

### 2. VERIFICACIÓN DEL QUÓRUM
Verificada la asistencia y existiendo quórum para sesionar y decidir, se da inicio al comité y se procede de conformidad al orden del día.

## PARTICIPANTES
- **COORDINACIÓN ACADÉMICA:** Johon Fredy Sanabria Muñoz
- **BIENESTAR DEL APRENDIZ:** Elizabeth
- **INSTRUCTORES:** Viviana Barrera
- **APRENDIZ CITADO:** Jorge Luis Ramírez Belandia (No se presentó)
- **REPRESENTANTE DE CENTRO:** Karen Andrea García (Líder de Etapas Productivas), Diana Alicia Alfonso (Líder de Contratos)
- **VOCERO:** No especificado en transcripción

### 3. HECHOS QUE SERÁN OBJETO DE ESTUDIO
El aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia es reportado a comité de tipo disciplinario por ausencia injustificada y falta de comunicación con el Hotel Sonesta Bucaramanga. El día 3 de junio, se recibió un correo de Diana Alicia Alfonso, encargada de contratos de aprendizaje, remitiendo la trazabilidad del Hotel Sonesta Bucaramanga donde se notificaba la ausencia injustificada del aprendiz los días 26, 27 y 28 de mayo. El día jueves 5 de junio, el instructor se comunicó vía WhatsApp con el aprendiz, quien no contestó llamadas previas. El aprendiz respondió que "sobre el por qué no volví allá, la verdad me cansé, salí muy tarde, estaba saliendo siete y media, ocho de la noche, y a esa hora conseguir bus era muy difícil. Yo le dije a la señora, pero la verdad ella me continuaba sacando a esa hora." El instructor le respondió que debió avisar antes de dejar de asistir para hablar con la empresa, calificando la acción como "muy mal" y que se iniciaría el debido proceso, dado que la empresa ya había cancelado el contrato. El aprendiz no escuchó ni respondió a este último mensaje.

El día viernes 6 de junio, la empresa se comunica con la señora Alejandra Cely, Jefe de Talento Humano del Hotel Sonesta. Ella indica que el hotel es un excelente empleador y procura que los aprendices gocen de los beneficios de los empleados. En cuanto a las salidas tarde, Alejandra Cely indicó que, a pesar de sus vacaciones, el personal a cargo del aprendiz informó que este salió tarde un máximo de dos oportunidades, siendo "tarde" a las ocho de la noche. Adicionalmente, la señora Alejandra menciona que el aprendiz le pidió el favor de no asistir a laborar media jornada el día lunes debido a un familiar enfermo. Sin embargo, ese lunes el joven no se presentó a laborar durante todo el día, ni tampoco notificó a la empresa el motivo de su inasistencia. La señora Alejandra, preocupada, lo llamó, le escribió por WhatsApp y llamó a familiares, pero no recibió respuesta alguna, ni del joven ni de su familiar enfermo. En vista de los días transcurridos, el hotel reportó la situación al SENA y procedió a la cancelación unilateral del contrato por parte de la empresa.

Por consiguiente, la situación se pone a consideración del Comité para los trámites pertinentes, evidenciando el incumplimiento del Reglamento del Aprendiz en el capítulo cuarto, prohibiciones, artículo número 10, número 2: "Terminar unilateralmente el contrato de aprendizaje, sin el visto bueno del empleador y del Sena."

### 4. INSTALACIÓN DEL COMITÉ POR PARTE DEL COORDINADOR
El coordinador JOHON FREDY SANABRIA MUÑOZ da un saludo de bienvenida a los presentes en el comité. El Comité de Evaluación y Seguimiento es una instancia académica fundamental en nuestra institución. Su propósito principal es orientar y apoyar de manera integral el proceso de formación de nuestros aprendices, asegurando que se lleve a cabo con los más altos estándares de calidad. Este comité desempeña un papel fundamental al analizar y evaluar de manera constante los programas de estudio, los métodos pedagógicos y los resultados obtenidos. Además, se encarga de proponer mejoras, ajustes y estrategias que contribuyan a optimizar la experiencia educativa de nuestros aprendices. Nuestro objetivo común es formar profesionales competentes, éticos y comprometidos con su desarrollo personal y con la sociedad. A través del trabajo conjunto del Comité de Evaluación y Seguimiento, podremos garantizar que estamos cumpliendo con nuestra misión de ofrecer una educación de calidad.

### 5. DESARROLLO DEL COMITÉ / DESCARGOS DEL APRENDIZ / ANÁLISIS
**Interviene Coordinador Académico, Johon Fredy Sanabria Muñoz:** Agradece la presencia de los asistentes y lamenta la situación del aprendiz. Reconoce la cancelación del contrato por parte de la empresa. Basado en las evidencias presentadas por la instructora, que se compartirán en el acta, se observa una falta de comunicación por parte del aprendiz con la empresa y el instructor. Reitera la importancia de seguir el debido proceso. Menciona que la ausencia injustificada prolongada, en este caso desde el 26 de mayo, lleva a la cancelación de matrícula por deserción. Propone proceder con el proceso de deserción, informando al aprendiz formalmente y otorgándole un plazo para presentar justificaciones verificables. Agradece a la empresa por mantener las puertas abiertas a futuros aprendices y reconoce que el procedimiento de cancelación de la empresa está acorde con la normatividad. Subraya que el aprendiz tiene derecho a presentar sus justificaciones en los cinco días hábiles siguientes a la comunicación, las cuales deben ser justificables y verificables.

**Interviene Jefe de Talento Humano (Hotel Sonesta), Alejandra Cely:** Reafirma la importancia de la comunicación entre la empresa y el SENA. Explica que la empresa siempre procura el bienestar de los aprendices. Respecto a la queja del aprendiz sobre la jornada laboral, aclara que las salidas tarde fueron mínimas y se les compensaba el tiempo. Detalla que el aprendiz no volvió a presentarse ni a comunicarse después del 28 de mayo, ni siquiera cuando se le consultó sobre la enfermedad de un familiar. La empresa intentó contactarlo por diversos medios (llamadas, WhatsApp, familiares) sin éxito, lo que generó un estado de incertidumbre por más de un mes. Esta situación es frustrante y genera costos para la empresa, ya que implica iniciar un nuevo proceso de selección, dotación y exámenes médicos para otro aprendiz. Lamenta la falta de compromiso y actitud del aprendiz, señalando que, a diferencia de otros aprendices que, pese a sus conocimientos iniciales, mostraron buena disposición y fueron contratados, Jorge Luis no exhibió esa misma actitud. Reitera que la empresa busca aprendices que realmente aporten al trabajo.

**Interviene Coordinador Académico, Johon Fredy Sanabria Muñoz:** Agradece la información detallada proporcionada por Alejandra, que legitima la decisión de la empresa. Expresa que la institución asume su responsabilidad y se auto-evaluará para mejorar el proceso formativo y evitar que estas situaciones se repitan. Pregunta sobre las áreas de mejora específicas que la empresa observa en los aprendices para que aporten más valor.

**Interviene Jefe de Talento Humano (Hotel Sonesta), Alejandra Cely:** Menciona que, aunque los aprendices de nómina y prestaciones sociales ven conocimientos de talento humano, el aprendiz Jorge Luis no demostró tener los conocimientos básicos necesarios, especialmente en seguridad social o conceptos salariales. A diferencia de otros aprendices que, sin conocimientos, mostraron una buena actitud y disposición para aprender, Jorge Luis no la tuvo, lo que impidió su avance y la posibilidad de una futura contratación. Reitera que la empresa ha invertido tiempo y recursos en su formación. Resalta el caso de un nuevo aprendiz, Sebastián, quien en solo 10-15 días, pese a empezar de cero, ya muestra una mejor actitud y compromiso. Subraya el impacto negativo de estas situaciones en la cuota de aprendices de la empresa, dificultando la vinculación de personal calificado.

**Interviene Bienestar del Aprendiz, Elizabeth:** Explica que el SENA, como institución, busca la comunicación y el apoyo a los aprendices y las empresas para evitar llegar a instancias drásticas. Subraya que la deserción del aprendiz puede acarrear consecuencias, como la imposibilidad de firmar otro contrato de aprendizaje. Diferencia entre un contrato de aprendizaje y un contrato laboral especial, siendo este último más exigente. Reitera que la cancelación de matrícula por deserción es una medida seria que implica un proceso administrativo. Anuncia que el SENA realiza charlas informativas para concientizar sobre el Reglamento del Aprendiz y las implicaciones de las decisiones. Enfatiza que los aprendices deben comunicarse con el SENA ante cualquier inconveniente, ya sea técnico o personal, antes de recurrir a la inasistencia injustificada. El centro evaluará si se otorga o no una nueva oportunidad en otra etapa productiva en casos de deserción.

### 6. CONCLUSIONES
Se establece que el aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia incurrió en una falta de tipo disciplinario grave, tipificada como ausencia injustificada y abandono unilateral del contrato de aprendizaje sin comunicación ni visto bueno de la empresa ni del SENA. Esta conducta contraviene directamente lo estipulado en el Reglamento del Aprendiz, Capítulo Cuarto, Prohibiciones, Artículo No. 10, Número 2.

La empresa Hotel Sonesta Bucaramanga, a través de su Jefe de Talento Humano, Alejandra Cely, confirmó la ausencia del aprendiz desde el 26 de mayo y los múltiples intentos fallidos de comunicación, lo que resultó en la cancelación unilateral del contrato. Se enfatizó el impacto negativo de esta situación en la operación de la empresa y en su cuota de aprendices.

Por parte del SENA, se reconoce la legitimidad de la clasificación y las acciones tomadas por la empresa, dada la prolongada falta de comunicación y justificación por parte del aprendiz. Se concluye que se debe iniciar el proceso de deserción de matrícula para el aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia.


---

## COMPROMISOS Y SEGUIMIENTO

| Actividad/Decisión | Fecha Límite | Responsable |
|-------------------|--------------|-------------|
| Iniciar el proceso de deserción de matrícula del aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia, comunicándole formalmente la decisión y los cinco (5) días hábiles que tiene para presentar sus descargos y justificaciones verificables, a partir de la fecha de comunicación. | No especificado en transcripción (plazo para el aprendiz: 5 días hábiles a partir de la comunicación) | Coordinación Académica (SENA) |

---

De acuerdo con La Ley 1581 de 2012, Protección de Datos Personales, el Servicio Nacional de Aprendizaje SENA, se compromete a garantizar la seguridad y protección de los datos personales que se encuentran almacenados en este documento, y les dará el tratamiento correspondiente en cumplimiento de lo establecido legalmente.

## FIRMAS

_________________________________________  
**[Nombre y Cargo del Coordinador Académico]**  
COORDINACIÓN ACADÉMICA

_________________________________________  
**[Nombre y Cargo del Representante de Bienestar del Aprendiz]**  
BIENESTAR DEL APRENDIZ

_________________________________________  
**[Nombre y Cargo del Instructor]**  
INSTRUCTOR

_________________________________________  
**[Nombre y Cargo del Representante de Centro]**  
REPRESENTANTE DE CENTRO

_________________________________________  
**[Nombre del Vocero del Comité]**  
VOCERO DEL COMITÉ