INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Daniela Parra Duran del programa de gestión de empresas pecuarias de la ficha 3-14-9058. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo, segundo, verificación del form, tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité, cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico, quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, Descargos del aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar y sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad se procede a la verificación del form, coordinador académico y ingeniero John Fred. Instructor José Fernando Carreño. Aprendizita, descargos, Daniela Parra Urán. Bienestar al aprendiz, la doctora Eric. Representante de Centro Paola Juniano. Mayor de Ficha, Gladys Eliana Melgaré. Verificada la asistencia y existiendo column para sesionar y decidirse a inicio al comité y se procede conformidad al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. La aprendiz Daniela Parra Durán se reporta al comité de tipo académico. No realizan la entrega de evidencias el día programado por el Cenacat el día 10 de mayo 2025. Se finaliza la formación el día 6, pero como no se alcanzó a finalizar dicha actividad, se dio hasta esta fecha para que se lograra desarrollar en horario contrario su formación o el mismo día la entrega. Se le realiza un plan de mejoramiento el día 15 de mayo con fecha de entrega el día 19 de mayo hasta las 12. donde también incumple la entrega de su plan de mejoramiento. La competencia pendiente por evaluar es utilizar herramientas informáticas de acuerdo con las necesidades de manejo de información y el resultado sin evaluar es optimizar los resultados de acuerdo con la verificación, por consiguiente se pone a consideración la situación para trámites pertinentes, artículo 22 participación y cumplimiento de la aprendizena como gestor principal de su proceso de formación, debe participar de manera activa y oportuna en las diferentes actividades presenciales o virtuales que conforman la ruta de aprendizaje. Los procesos de formación en el SENA promueven la responsabilidad de cada aprendiz en la gestión de su proceso de aprendizaje facilitando su acceso a diversas fuentes de conocimiento. De acuerdo con lo constatado entre el instructor, tutor y el aprendiz, se evaluará el cumplimiento o no de las actividades de aprendizaje de la ruta de aprendizaje así. Primero, incumplimiento justificado. El incumplimiento justificado del aprendiz sea cuando deja de cumplir con la presentación de evidencias de aprendizaje o participar en actividades de aprendizaje partadas en la ruta de aprendizaje. informando previamente al instructor a más tardas dentro de los dos días hábiles siguientes a su ocurrencia, presentando un soporte comprobable que existe dicho evento, por ejemplo, incapacidad médicas, calamidad doméstica, trámites de etapa fluptiva u otras debidamente soportadas que requieran la atención del aprendiz. Artículo 10. Se consideran prohibiciones para los aprendices del CEN a las siguientes. Primero plagiar materiales, trabajos y demás documentos generados. en los grupos de trabajo producto del trabajo en equipo institucional, así como las fuentes bibliográficas consultadas en los diferentes soportes. Dos, incumplir con las actividades de aprendizaje acordadas y los compromisos adquiridos como aprendizena sin justa causa. Tres, realizar fraude en evaluaciones en el proceso de aprendizaje o en concursos, juegos o competencias de cualquier carácter. Cuarta, instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, bueno.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y es que no tiene conciencia, el tema es que no tiene más trabajo. Sí, sí, no. El tema es que no tiene más trabajo. Bueno, bien.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, bien. no .

INTERVIENE HABLANTE 2: y tiene una cinta, la que se puede hablar que para mí es importante, porque cada día es que vamos a hacer las cosas de la jornada y la aventura que yo entiendo. Con José, en esta zona, y con Fabio, en esta zona también. Siempre con una nariz a la cara para ver qué ha pasado y qué ha sido lo que ha pasado. Es muy importante también ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? ¿Cómo vamos a desarrollar este proyecto? No, no, no, no. ...que... ...que... ...que... ...que... ...que... no .

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 2: No. No. La última vez que hablábamos con él era en la sesión que hablábamos con él. Hablábamos con él en la sesión que hablábamos


--- CONTINUACIÓN PARTE 2 ---


INTERVIENE HABLANTE 3: unido a su manera y que le alejaran de ahí. De una forma o de una manera que la herramienta, por ejemplo, construyó a los padres de la misión y a cada padre de la misión que trabajaba. Y había alguna última parte que era construida con una facilidad, con dos estandardas que se construían en las comodidades que era la primera. porque, sobre todo en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, en la biblioteca, costumbre y una de las claves. Y, además, ya con la mentalidad que tenemos que tener la sensación de que podemos hacer todo lo posible. Pues, como van a considerar un poquito, esa es una de las maneras de cómo yo trabajo con él. Yo me hice un trabajo ahí, entonces, nada, le dieron la misma manera con él. Casi bien, pues, con él. Eso es una de las maneras más sencillas que tenemos que hacer con él. Y, más que nada, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, con él, No, no, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 3: no ¿Qué es lo más importante? ¿Qué es lo más importante?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué es lo que está pasando?

INTERVIENE HABLANTE 3: ¿Qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que está pasando? No. No.

INTERVIENE HABLANTE 3: No. No. No.

INTERVIENE HABLANTE 3: No. no

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo quiero...

INTERVIENE HABLANTE 3: No es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que no es que las personas que no hacen un busco, entonces usted va a decirles, vamos a platicar desde el verano, personalmente, personalmente no es como un corte, que tampoco tiene, parece que no es como un corte, tiene que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener que tener La verdad es que lo más importante es que lo más importante es que lo más importante es que lo más importante es que lo más importante es que lo más importante es que lo para poder cumplir los acuerdos. ¿Qué es lo que está pasando? que es muy importante, tenemos que aprender a ser personas y ser responsables de la vida mundial es importantísimo, en lo que ustedes también están formados aquí. Y en este lugar, aquí, aquí, que va a abrir una etapa más divertida, y que va a permitir que los profesionales, los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, que los profesionales de la universidad, no La idea de entrar no es caer en la distinción y grabar.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Pero no se tiene nada que ver con el tema del caracal, con lo que se está tomando, con lo que se está tomando.

INTERVIENE HABLANTE 3: En ese caso, Daniel Lau podría decir por ejemplo. Miren, hoy tenemos un comité, todos tenemos comités con empresas. Hoy tenemos otros comités con empresas ya.


--- CONTINUACIÓN PARTE 3 ---


INTERVIENE HABLANTE 4: El empresario nos decía, actitud, actitud. ¿Qué es la actitud? La actitud es que... Empezando que la posibilidad que usted es una empresaria, que tiene una química, y como un alto de chef, otra vez que usted es la gente, ¿cómo le gustaría que fueran sus colaboradores?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: que es un tipo de impuesto que se debe dar a las instituciones de transformación y transformación cultural.

INTERVIENE HABLANTE 4: Más impuesto que se debe dar a las instituciones. Pero voy a decir, es que estamos viendo acá un tipo de impuesto que se debe dar a las instituciones de transformación y transformación cultural. Y que es un tipo de impuesto que se debe dar Y lo que yo lo que yo lo que yo lo que yo lo que yo lo que

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: no .

INTERVIENE HABLANTE 4: no . no o algo que tiene uno. Entonces de pronto, lo que me gusta es que yo voy y yo no voy a hacer paritas, no comenta, no voy a aclarar ni siquiera su pueblo. Entonces cuando me dirán que tengo algo de esto, yo voy a hablar. Entonces yo voy a contar una actividad que he hecho a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía, a mi tía Yo creo que sí. Yo creo que sí. Yo creo que sí. Yo creo que sí. Entonces, si hay una marcha académica, le ponemos el trabajo, le ponemos el memoramiento, le ponemos lo que se cumpla, pero creo que podría ser liberal en la parte de la universidad. Pero, ¿cómo? ¿Cómo haría esto? ¿Cómo haría esto? ¿Cómo haría esto? Sí, ¿cómo lo haría? ¿Cómo lo haría? Sí, ¿cómo lo haría? Bueno, yo no sé cómo lo voy a hacer. Yo no sé cómo lo voy a hacer. Yo no sé cómo lo voy a hacer. Yo no sé cómo lo voy a hacer. Y es lo que creo que esto es un marido de apoyar a la niega, pues, para que no haya una niñez, y a todo el mundo. Entonces, yo me pudo comprobar tu mente y te explica mucho si hay una falta, si hay una falta a la niñez, y de lo que siempre he grabado las mismas cosas. Entonces, una falta lenta, como lo llamaba, como un Polescript. A la parte, si no tienes la niega, Pero, pero sí, tú. Pero mira, que usted dice que, por favor, le haces un celular, ¿sí? Y que para eso, tal vez hable igual, que ponemos un plan de logramiento al que no dice un poco. Bueno, ahí se lo contemos. Se lo contemos. Pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero y con Érica para que estemos trabajando en conjunto entre los técnicos y la psicología para la salud. Por eso el proyecto para mí tendría que tener una fecha máxima en que tendría, por ejemplo, para la salud, digamos, que en la parte de la psicología no tendríamos que hablar. Y yo creo que la pasión de la cinta sería algo más grande. Y no es que se vea, o sea, no se vea nada de eso. Es el 1 de agosto, el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 de agosto es el 1 con las actividades, que va a ser un tiempo, que no va a tener nada de eso, que va a tener la fórmula, en el día, en el correo, que no queda en acto, que no queda en acto, sí, y que no es constatado, sí, pero por qué se pone de acuerdo, y también la lista está ahí, se va a ir difundido, está en el ordenamiento, desde pronto, ahí se da, que ya tenemos una comunidad, una comunidad llena de comunidades. Nosotros no podemos permitir Pero sí podemos acompañar. Entonces, no tenés espacio. Si está dando el... o si no, pues con la lentidad pedagógica. Pueda tener tranquilidad. Además, la miedad que usted está estudiando... porque vamos a lo que a mí se trata de economías bajas, pero igual se va a tratar de dos barcas y de dos botas. ¿Ustedes tienen una vida? ¿Ustedes tienen una vida?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Por favor, ¿tienes vida? ¿O vida es parte de tu vida? ¿Tienes una vida? Y además, ¿tienes una vida? ¿Pero entonces el plan de mejoramiento está en uso para qué?

INTERVIENE HABLANTE 4: Daniela, ¿8 o 15? No, no. Yo creo que es 15. Daniela, es importante que usted busque a los doctores, por ejemplo, que usted busque a los doctores 15. Porque lo busca Erika, que está yo con 15. O sea, es una de las últimas semanas. Es su responsabilidad Y eso es todo. Gracias.