INTERVIENE HABLANTE 11: Damos inicio al Comité de Evaluación y Seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de los aprendices Schneider Davier Gómez Gómez y Orlando Villarreal Aparicio del Programa de Análisis y Desarrollo de Software de la ficha 3.13.93.19. Para tal fin, se atenderá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo. Segundo, verificación del quórum. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité. Análisis del caso. Descargo de los aprohibiciones y prácticas de prueba que haya lugar. y sexto análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del quórum. Coordinador académico, el ingeniero John Freddy. Presente. Instructores, bueno, Miguel Ángel Dulcey, Alexander Guevara. Presente. Silvia Alejandra López. Presente. Hermer Duarte. Presente. Aprendices citados a descargos, Schneider Javier Gómez Gómez. Orlando Villarreal a París. Presente. Bienestar al aprendiz, la doctora Elizabeth Silva. Presente. Representante de Centro, Davis Oliveraris. Claro. Bueno, Clara. Clarinez Martínez. Clarinez Martínez. Vocero, Jormán Nicolás Gómez. Verificada la asistencia y existiendo column para sesionar y decidirse, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se informa que los siguientes aprendices, Sneider David Gómez Gómez y Orlando Villarreal Aparicio, serán remitidos al Comité Académico y Disciplinario Extraordinario para evaluar los hechos presentados en el proceso de decepción registrado el día 27 de junio del 2025. A continuación se detalla, el aprendiz Snyder, David Gómez Gómez, no asistió a formación los días 25 de abril, 21, 24, 25 de junio. El aprendiz Orlando Villarreal Aparicio no asistió a formación los días 8, 21, 28 de marzo, 25 de abril, 9, 10, 11, 12, 13, 14 de junio. se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo 3, deberes del aprendicena, artículo 9, deberes del aprendiz, en su numeral 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso de aprendizaje. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, buenas noches. Muchas gracias por estar acá. Disculpen antes de iniciar. ¿Cómo se llama el museo? ¿Jorman? ¿Jorman es el museo de Orlando? Yo soy Jorman. ¿Jorman tiene algún paréntesis? Disculpen, este es el museo. Para el tema del comité, no sé si se aplique, no sé si se siente cómodo. La objetividad, porque este caso va a actuar como celo de la ficha y estamos analizando el caso de su hermano.

INTERVIENE HABLANTE 12: El tema también era ruralmente progresado.

INTERVIENE HABLANTE 4: O sea, el tema es de las distancias, ¿sí? Y entonces vamos a hablar tanto de las distancias de ellos dos y como también han habido muchos progresos porque es un problema Puedo ir al ambiente y hablamos del sábado, porque aquí solamente vamos a tratar el tema del día. Pero yo sí creo que si el señor le parece que igual tranquilo que está clara que es la representante de los aprendices, pues no sé si podamos llamar a su pleno. ¿Sí? ¿Sí les parece que estamos de acuerdo? Incluso el hecho de, según el nuevo reglamento, el hecho de que esté clara como representante no va bien. Pero igual no pasa nada. Podemos llamar para dar más garantías. Está súper bien. Sí, está muy bien.

INTERVIENE HABLANTE 14: Sí, señor.

INTERVIENE HABLANTE 1: Y yo le invitaría a procuró subir a hablar más allá de la meta. Sí, señoría.

INTERVIENE HABLANTE 5: Está bien. Sí, perfecto. ¿Quién está aquí?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Quién está aquí? ¿Quién está aquí? Exacto, él asistió y se le informó que, pues a mí me parece que eso como que se aplica porque es igual, la idea es la objetividad ¿no?

INTERVIENE HABLANTE 4: Ya lo dijo el despachecor, levantaron para ellos. Eh... para...

INTERVIENE HABLANTE 6: No tiene ni un solo cuero. Yo tengo unos pantalones, uno negro que es parecido a este, y este. Y lo mezclo con los demás. Sí.

INTERVIENE HABLANTE 4: Ok, sí, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfecto, perfect Bueno, ahora si quiere entonces hagamos una cosa, ¿cuál es su nombre?

INTERVIENE HABLANTE 16: Soy María Juliana.

INTERVIENE HABLANTE 4: María Juliana Guliana. María Juliana Guliana. Esto es que estamos en un comité académico disciplinario y Jorman, el vocero, es hermano de Sneider. Entonces, pues, hay como un grito de interés ahí por el parentesco y la idea es que sea usted como vocera que nos acompañe en la presentación de la vocera. y nos va a acompañar también en el comité. Entonces, qué pena con ustedes, para que Juliana esté enterada, volvemos a hacer lectura de la convocatoria del comité, ¿vale?

INTERVIENE HABLANTE 11: Gracias. Sí, los hechos, sí, señora, sí. Entonces, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Se informa que los siguientes aprendices, Schneider Daviel Gómez Gómez y Orlando Villarreal Aparicio, serán remitidos al Comité Acámbito y Disciplinario Extraordinario para evaluar los hechos presentados en el proceso de exerción registrado el día 27 de junio del 2025. A continuación, se detalla, el aprendiz Schneider Daviel Gómez Gómez no asistió a formación los días 25 de abril, 21-24-25 de junio. El aprendiz Orlando Villarreal Aparicio no asistió a formación los días 8-21-28 de marzo, 25 de abril, 9-10-11-12-13-14 de junio. Se indica la preocupación acerca del tema, el cual radica en que se evidencia incumplimiento del reglamento del aprendiz En el capítulo 3, deberes del aprendizena, artículo 9, deberes del aprendiz en su numeral 4, el cual cita participar en las actividades complementarias o de profundización relacionadas con el programa de formación con el fin de gestionar su proceso de aprendizaje.

INTERVIENE HABLANTE 4: Gracias. Bueno, entonces, damos apertura al comité. El comité es esta instancia en la que nos encontramos todos los presentes, ¿sí? Entonces, les recuerdo están los instructores técnicos John, Miguel Ángel, Silvia, el instructor de bilingüismo, el instructor Edmer, en representación de la coordinación misional está la doctora Elizabeth, que fue delegada por la doctora Luparina, la representante de los aprendizas de la noche clara, Juliana, como vocera de la ficha. ¿Qué pasa? Que cuando hay algunas situaciones que se reflejan en la formación, que impiden el normal desarrollo de la formación, pues tenemos que convocarnos a un comité, porque los instructores posiblemente les han dicho a los aprendices, no ha venido la formación, no me han pasado las evidencias que justifiquen la inasistencia, como lo dice el reglamento. En casos académicos en que de pronto también el aprendiz no supera alguna actividad académica, por ejemplo, en bilingüismo, que se les puso algún trabajo para desarrollar, alguno de los resultados de bilingüismo, entonces tienen dificultades. Y cuando ya el instructor ha agotado todas las instancias y no se ve un avance, una mejoría o por el contrario se sigue viendo que hay una reiteración en las posibles faltas, pues se convoca al comité para que nosotros lo analicemos. ¿Qué buscamos nosotros? ¿Qué buscamos en los comités? En los comités buscamos proteger el bien común y el bien particular. El bien común quiere decir de todos los aprendices, de todos los aprendices. Ustedes cuando terminan la etapa lectiva van a tener una oportunidad muy probablemente de hacer un contrato de aprendizaje con algo que se llama, en la etapa productiva, un contrato de aprendizaje. Hoy, las circunstancias son muy atractivas para los aprendices, porque cambió la contratación, la ley, y ya el contrato de aprendizaje pasa a ser un contrato especial, en el que ustedes van a recibir, si llegan al contrato de aprendizaje, a ser de esa etapa productiva, todas las prestaciones de ley. Eso, más o menos, al empresario le corresponde un pago de 2.400.000 más contados. que incluye la seguridad social, los riesgos profesionales, las vacaciones, las cesantías, en fin. Entonces, nosotros en la etapa productiva, que también es un proceso de formación que incluso Clara nos acompañó en algunos comités, tenemos también casos de aprendices que tienen algunas faltas, como por ejemplo, les voy a contar una reciente en la que un aprendiz estaba haciendo un contrato de aprendizaje con una empresa que tiene 300 aprendices de cuotas, o sea, la empresa tiene que contratar 300 aprendices. Eso significa que la empresa es grande, es un cliente importante para nosotros porque la empresa contrata diferentes áreas, incluso de acceso de sistemas, de infraestructura, de electricidad, asistencia administrativa, talento humano para el caso que estamos revisando. El aprendiz fue patrocinado, se le dio el contrato antes de finalizar la etapa lectiva, es decir, que le pagaban el 50% a la 75%. Y una vez terminó, se fue a la empresa. Incluso le dieron un tiempito para buscar a Manga. Fue un mes y abandonó. Le dijo a la jefe, con una señora muy chévere, muy humana. Y se quedó con la angustia, nunca más se va a salir de la prensa. Y nosotros lo estuvimos llamando, lo estuvimos buscando, no se presenta. Y nos decía, el riesgo que eso genera es que nos ha pasado con otras empresas, incluso aquí en Santiago, que hay aprendices que cometen faltas en la etapa productiva y no vuelven a contratar a aprendiz. Y eso perjudica a todos los aprendices, a todos que pasen por los programas donde hagan esos contratos de aprendizaje. Entonces, cuando decimos que velamos por el bien común, es que nos interesa que ustedes salgan muy bien preparados. Y que les vaya bien. en la etapa productiva para que a nosotros nos vaya bien. Ese es, creo que el tema es claro, ¿sí? En la etapa lectiva estamos en un proceso de formación, en el proceso de formación es integral, involucra la parte técnica y algunas transversalidades como el bilingüismo, como la parte ambiental de sus fundamentales, y entre otros, incluso hasta la parte monomítica y deportiva. ¿Qué buscamos con eso? Que ustedes sean personas lo más integrales posibles. Para resumir el cuento, si usted el día de mañana, cualquiera de ustedes, va a montar una empresa de software, ustedes van a ser los dueños de esa empresa de software, ¿qué tipo de persona les gustaría contratar para su empresa? Personas puntuales, confiables, respetuosas, que trabajen en equipo. Propositivas. Si la respuesta es sí a todas las anteriores, pues la invitación es a que seamos eso. Y en esa formación integral, en lo que nosotros queremos a través de los comités, a través de los llamados de atención, que nos encontremos todos para finalizar, Estimados aprendices, queremos hacer equipo. Para que ustedes salgan aquí, los invito, para que no piensen que de pronto... No, digamos, no sé si sea el caso de ustedes, pero a veces, en la generalidad, el aprendiz dice, el instructor me tiene entre ojos. El instructor es que ta, ta, ta, ta, ta, ta. y resulta que no. Para nosotros, los instructores, no hay un mayor logro y mayor satisfacción que a los aprendices les vaya muy bien. ¿Por qué? Porque nosotros somos seres humanos, los instructores, y si un aprendiz el día de mañana, en el caso de ustedes, aparece en una revista o en las noticias con un unicornio, de cinco personas valoradas en más de mil millones y pasó por escena, créame que nos vamos a sentir muy orgullosos. Así no nos den el crédito, pero nos vamos a sentir muy orgullosos. Entonces, les pido al favor que estemos muy abiertos, muy dispuestos a eso, que eso es lo que nos a analizar, a mirar a ver qué ha sucedido. ¿Qué es lo que nos reportan los instructores? El reglamento del aprendizacuerdo 009-2024 dice claramente que cuando, en el caso de Schneider, las faltas son tres días consecutivos, da para una cancelación de matriz. Usted está en el trabajo o usted es un jefe. Usted tiene un proyecto. Entonces, digamos, la simulación es real. Aquí, como la tenemos, incluso la representante hace pocos días en el debido proceso nos pidió autorización para un tema especial. Y es el debido proceso. Y aparentemente puede sonar colegial, puede sonar lo que sea, pero las empresas, las organizaciones, las normas se hacen para poder desarrollar proyectos, empresas, ideas para convivir. Entonces, en el caso de Schneider, al parecer, pues estamos aquí en el Comité de Empresa, al parecer lo que nos pasaron los instructores es que faltó el 21, 24 y el 25, algo así. El primer día era un sábado, el segundo día era un martes y el tercer día era un miércoles, pero el día Los dos días de intermedio eran un domingo y un festival. Entonces, ese es el caso que amamos analizar. Ya teníamos una resolución proyectada y todos tenemos el mismo correo, ¿sí? Y por eso estamos acá, porque nos interesa analizar cada caso y hacer equipo. Bueno, en el caso de Orlando, pues tenemos muchos días más, ¿no? Según lo que muestran, bastantes días. Entonces, cuando son días, ni más. Cuando son más de cinco días o cinco días consecutivos o no consecutivos, también hay cancelación de la vacuna. A mí me pasaron y yo autoricé esa cancelación. De hecho, les voy a contar algo. En el equipo de software, les he pedido a los instructores que, bueno, a todos los, a todos, a todos los programas, a todos los programas, les hemos pedido elevar la calidad, exigir. ¿Cuál es la cuesta? Ahorita, con lo que hablábamos del contrato, Yo supongo que como escena nos vamos a ver más atractivos para las personas que quieran estudiar. Y entonces lo que nosotros proponemos en todas las líneas es que los aprendices salgan también preparados, que los empresarios digan quiero aprendices del centro turístico de San Gil, Y en ese orden de ideas, pues, ante la posible escasez por la alta demanda que esperamos recibir de la calidad de la formación, los aprendices van a tener que empezar a patrocinar antes de finalizar la etapa lectiva. Situación que va a ser buena para ustedes porque van a recibir un recurso antes, o sea, van a recibir un recurso por estar aprendiendo, ¿cierto? Y para nosotros es muy bueno porque ese voz a voz se va a arreglar y se diga, allá es chévere porque allá llegan y son rapiditos que los patrocinan. Yo he vivido esa experiencia con otro centro de formación, con aprendices de un internato. Al mes ya estaban casi todos patrocinados. Entonces, eso es bueno. Aparte de eso, les decía a los compañeros que ustedes, que tienen una ficha numerosa, 32 de inducción en la jornada de la mañana de Adson. En particular, mi persona, me parece que ustedes están en un sector que es clave. Exacto, y tenemos una demanda. Entonces, digamos que tenemos una demanda de aprendices que están creyendo en el proyecto. Miren, en la coordinación académica, ahorita tenemos cuatro aprendices. Y esa tarde, Camilo sale, pero ya pedí que ingresara otro de ATSO. En la sola coordinación, sin contar con el estado productivo, tenemos cinco aprendices con etapas productivas. Tenemos uno que viene de ATSO. Cinco aprendices de ATSO. monitores y contratos de aprendizaje. Y otro en el socorro. Todos de Azure. ¿Por qué? Mire, con los aprendices, el viernes pasado, de Azure, nos reunimos con el equipo de software, viendo el desarrollo desde afuera, viendo el desarrollo ya integrando inteligencia artificial acá, en este momento, aquí estamos integrándola en este proceso. Entonces, digamos que si no aprovechamos esta oportunidad nos deja, que nos quedamos y lo que queremos es precisamente ser coherente con las palabras, aprovechar el excelente equipo de trabajo que tenemos, aprovechar la coyuntura con la que estamos pasando y eso demanda exigir. ¿Sí? Les agradezco mucho que me hayan puesto atención al contexto. Ese es transparentemente todo. Entonces, ¿qué queremos? Que ustedes salgan muy bien preparados en todos los sentidos. Programando, obviamente, que al programar, le decía yo a Camila esta mañana, me pareció genial lo que presentó el viernes, porque yo no sabía todo ese proceso de planeación anterior en un proyecto que demanda muchísimo trabajo para llegar a presentar solamente el... Las imágenes, ¿cómo se llama? El mock-up. El mock-up. Hay una cosa increíble. Y a todos. Eso hay que aprenderlo. Y aprenderlo a hacer muy bien. pero también a ser responsables, a trabajar en equipo, a ser respetuosos, a ser puntuales, ¿sí? Entonces nosotros queremos eso. No es personal, no es nada más, sino que queremos que ustedes salgan muy bien preparados. Eso es todo. ¿Cómo vamos a desarrollar el comité? No sé si lo hagamos los dos al tiempo o uno por uno. ¿Cómo me recomiendan los instructores? ¿Se pueden hacer los dos al tiempo?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Sí?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Sí? Bueno, bien. Vamos a hacer lo siguiente. Vamos a escuchar cada caso con atención. Los instructores, pues digamos, ya creo que hice un resumen de lo que claramente está en el informe. Unas inasistencias consecutivas. Unas bastantes inasistencias. Aplicamos el reglamento. Se recomendó... el Comité se recomendó la deserción, avanzamos con la deserción, ustedes nos han basado en una comunicación que es la continuada que estamos escuchando. Vamos a escucharla. Si hay algo más que agregar, vamos a escuchar a los instructores. Nosotros vamos a estar muy atentos porque ni Susana, ni la doctora Elizabeth, ni Clara, ni mi persona, estamos en el ambiente, entonces desconocemos totalmente las circunstancias. Ustedes van a estar muy atentos. Una vez los instructores terminen sus casos, nosotros vamos a preguntar para poder tener claridad. Claridad, ¿sí? Claridad de todo en la situación. Cuando ya tengamos todo claro, vamos a decidir si hay una falta. Si la falta es académica o disciplinaria, que en este caso pues se ve que es disciplinaria porque no hay informe de que estén debiendo trabajo ni nada así. Entonces, una falta, ¿cierto? Si existe esa falta disciplinaria, vamos a mirar si la falta es leve, grave o gravísima. Y de acuerdo a esa clasificación de la falta, miraremos si amerita una sanción que puede ser un llamado a atención por escrito, un condicionamiento o una cancelación. Si no hay cancelación de matrícula, pues iríamos a un plan de mejoramiento. ¿Está claro cómo vamos a desarrollar el comité? Ustedes pueden hablar. Cuando ya tengamos todo claro y todo esté dicho, pues ya les pediremos que se retiren, hasta ahí llegará su intervención. Y resalto la importancia de Juliana y de Clara Kapp porque ellas nos dan garantía, son garantía de ustedes, para ustedes, que nosotros nos apegamos al reglamento del aprendiz dentro del bien común indio en particular. Bueno, entonces, los escuchamos. Instructores, ¿quién arranca?

INTERVIENE HABLANTE 1: Bueno, la cuestión es que el tránsito que se hizo en Japón, y es donde se reportan las novedades, en este caso una novedad de sexo, realizando realmente lo que dicen los chicos cuando fallas, No hay grupos altos, son altos. Solamente es de dos. Pero pues la mayoría de la gente es de dos por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... por la... Entonces, pues, cinco fallas no constructivas, constructivas, pues, también van para la extensión, ¿sí? En el caso, pues, de iones especiales, porque sí, en el caso mío, perdidas, ávidas, constructivas, ¿sí? Estuvieron ausentes. Según el mecanismo, aquí se mejoró Hay una excusa médica, o alguna excusa que realmente los médicos no dicen.

INTERVIENE HABLANTE 4: Y esta, entonces... Para ir aclarando, disculpenme que le interrumpa. En el caso de Nader, son tres días, un sábado, un martes y un miércoles. El domingo y lunes eran festivos y el domingo no había formación. Entonces eran tres días consecutivos de formación. ¿Sí? ¿El aprendiz presentó en esos días excusas que soportara esas inasistencias? Sí, señor. Y pues entonces, realizando las insistencias, pues suspendía. Nosotros en el equipo ejecutivo nos hablamos, claro, si señor le pasa algo a un muchacho, pero si no... Y en el caso de la... semana. Pero no presentó ninguna evidencia? No. Alguna justificación, algún documento que dijera me ausente de sus tres días?

INTERVIENE HABLANTE 4: En ninguno de los casos se comunicó con alguno de ustedes para para anteriormente para decir pueda faltar tres días?

INTERVIENE HABLANTE 1: No. Bueno, gracias. ... ... ... ... ... ... ... ...

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Algo más que apuntar?

INTERVIENE HABLANTE 14: No hemos hecho el acta, inclusive.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero viene un comentario académico para nosotros. Pero no ha llegado a esa situación. No podemos hablar de ese tema. Podemos, pero no se debe observar acá. Solamente lo que está en el informe.

INTERVIENE HABLANTE 14: Bueno, bien. Parte de que Orlando El Nader en ningún momento, como leí antes dicho, me informó a mí que faltaba o así tiene excusa, tiene que ser. Tengo desconocimiento de incapacidad médica, alguna, digamos, también... Alamidad, sí, cambiatorias. En ese caso con el Nader. Orlando me escribió por WhatsApp, eternamente, que se sentía enfermo y llevaba Yo misma le dije como líder, por favor, ve al médico, saca incapacidad médica. Porque si se siente muy mal para venir a formación, pues se necesita ir al médico por su enfermedad. Así como se lo he exigido a todos los enfermices, tanto de esta ficha como de las demás fichas, que les exijo excusa médica. Si no me traen excusa médico, pues igual la falla va, ¿sí? Es injustificación. Es injustificación, sí. En ese caso, yo les mencioné, me dice que no puede, que no puede ir al médico por ser de una zona médica. Entonces, yo les recomendé ir a ver cómo alguien te va a acompañar a la cita médica. Y yo misma, cuando empezó a faltar, yo le dije, mira, que está faltando mucho, inicio, estoy iniciando tema, y se va a quedar atrasada. Entonces, digamos que puede ser la falta, pero a mí me ocurre, bajo rendimiento académico también. Es más, yo le dije que si no, si era un aplazamiento o una, requiero un traslado, Si ve que por las fallas no puedes, porque tengo entendido que si no puedes es también una incapacidad larga, en 15 días también. Entonces, mismo le sugerí cuando me comentó, y ya le había dicho en anteriores conversaciones durante la formación, le dije a los chicos, la importancia de la excusa, porque no solo fue esta semana consecutiva, sino ya venía anteriormente.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, bien, ¿algo más?

INTERVIENE HABLANTE 1: No sé qué es lo que me ocurrió, pero hoy me pasó algo inespecial. Precisamente en la noche de la tarde venía un chico que me había faltado dos días.

INTERVIENE HABLANTE 3: Y hoy es el tercero.

INTERVIENE HABLANTE 1: Y yo le dije, si usted está enfermo, le puse a un médico porque tres días consecutivos son una estación automática, una 9A. Y... Hago este ejemplo aquí. Primero, porque el caso de Orlando no es el primero, y creo que va a ser el segundo. Y segundo, el chico... el chico no, ¿entiendes? Y a las 4 de la tarde me vuelve a la institución médica. Dice lo que el día de ayer, el día de hoy y el día de mañana. Bueno, bien, gracias. Súper, gracias.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, y ahora en adelante, digamos que para, les pido el favor, que para ser más garantistas con el proceso, que sea más trabajo, pero sí, por ejemplo, si el aprendiz falla, una vez sacamos de una, eso ya no da atención. Si falla la segunda vez, otra llamada de atención. Y ya cuando falle la tercera vez, o si son consecutivas, o si son cinco, pues ya tendríamos todo bien. Porque si, digamos, se llama la atención, debe llamar la atención de la persona a no fallar para eso. Bueno, o hacemos comité antes de que se cumplan las cinco faltas para ver si A partir de ahí les pido, por favor, que vamos a mejorar más en ese aspecto y vamos a ajustar más ese tema. ¿Listo? Bueno. Bien. ¿Algo más o está...? ¿No? Bueno. Orlando, cuéntenos. Aquí lo que dice el doctor es que su merced manifestaba que estaba enfermo, pero no presentó las cosas médicas en el debido momento y su merced informó que estaba muy enfermo y que precisamente de esa enfermedad usted no podía ir al médico porque usted era menor de edad. Entonces, para nosotros, nosotros en la empresa, usted como empresario, necesitamos evidenciar que durante esa semana específicamente usted realmente estaba incapacitado.

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿Qué pasó? Bueno, esa semana no pude ir Bueno, me comentaron después de que yo sí podía, que no había problema de que pudiera ir, digamos, en la minoría. Pero otra de las razones por las que no asistí a urgencias en ese momento fue porque anteriormente me había pasado, digamos, como el mismo tipo de enfermedad. Digamos, yo tengo una enfermedad base que se llama leucopeña. Eso es como falta de defensas en la sangre. ahorita está en moderado y ya anteriormente me habían dado, eso no, cuando yo fui al médico en ese entonces, no me dieron ningún nombre así, simplemente tenía los síntomas de un dengue pero no era un dengue y yo fui a una agencia de sexoabuse y me aplicaron los debidos medicamentos y todo. ¿Hace cuánto? Eso fue el nombre. Y bueno, fui al médico luego a Así que en general, y revisando como la médica, revisando eso, resulta que los medicamentos que administra el hospital, por así decirlo, de alguna manera, atacan directamente a mi sistema inmunológico, lo poco que hay, por así decirlo, y me baja, digamos, como los glucositos, los glóbulos, baja todo. ¿Traen una expectativa con los exámenes? No, pero espera, espera. Te pregunto una preguntación, de verdad, es crónica. ¿Es para toda la vida? Sí. digamos, no se ha encontrado una causa por la cual yo tengo, pero tampoco se ha encontrado una cura con un tratamiento. Es más, yo tengo que ir año y año a un examen de la médula para, digamos, ya encontrar el por si se me baja mucho o si necesito algún tratamiento pero ya con, digamos, si se me baja demasiado. El tratamiento no me lo hacen ahorita porque el tratamiento es demasiado fuerte y los médicos no ven como la necesidad. Vivo con mi mamá, mis dos abuelos y mi hermana. La primera vez sí. La segunda vez, esa vez también fue en un caso que nos enfermamos todos. O sea, no sé si me hablé de alguien. Fue como gris porque nos enfermamos todos en la casa. Y pues por eso tampoco las dos fui. No es una excusa. puede haber ido solo, digamos, o se puede haber hecho otra cosa, sé que fallé. ¿Qué falló? Fallé en que, digamos, pude, siento yo, que pude, digamos, haber, digamos, ido, así sea, digamos, a no aplicarme medicamentos y haber sacado las cosas, solo que en el momento no lo vi como una opción, ya sea, digamos, por el malestar, y yo decía como que no, yo ahorita me siento como un maluco para solo ir para hacer unas cosas, y la verdad, soy sincero, no, no, No pensé que eso, digamos, fuera como... como que se tomaran tan en serio, digamos. No, no, no decíamos como... No sé si es por lo que yo sabía en el colegio, no sé, pero yo pensé, digamos, que esto era, digamos, como... como el colegio, digamos, una patada a cierto tiempo y una advertencia, y luego la otra, y ahí sí, y ahí sí. Yo pensaba así. Entonces, esto... El caso es de que no puede ir uno por, digamos, porque no sabe que puede irse menos de ahí, y lo otro por los medicamentos. Y pues sí, era como eso. Y estuve enfermo, digamos, toda la semana. No fue como que me hubiera recuperado y no hubiera querido ir. ¿Y a usted le gusta esta biblioteca? La verdad, últimamente, para que hayamos entrado en lo de base de datos, por ejemplo, con la profesora Silvia, y modelado con eso, ya que estamos entrando más a lo del código, la verdad me ha encantado y ahorita lo estoy metiendo, siempre yo creo que lo estoy metiendo más, porque ahora en casa, digamos, Estoy investigando los apuntes para mejorar académicamente, porque eso es otra cosa que acepto, que yo académicamente, ahorita al principio, con temas que son como física, que no dictó el profesor Alex, o en grama de flow, que no dictó el profesor Alex, me fue a regular. Entonces, es como algo que se vaya, pero lo que te digo ahorita es que... ¿Te va a recometer? Sí, académico. Y pues aquí, y pues sería, siento yo que será como todo, aquí vemos una evidencia de los, de los, de esos días. ¿Pero de esos días qué evidencia trae la capacidad? Esa es la cosa, no, ese día no fui al hospital porque... ¿Qué evidencia trae de esos días que falló? De los días no traigo, pero traigo la evidencia de que, de que el doctor dijo lo que ha pasado en el hospital esa vez. ¿Para esos días que falló? No es, no, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿No tiene evidencia de esos días? Pero de hace esa semana no lo siento. ¿Usted es consciente de eso? Sí, claro. Y por qué cuando la propia le digo que de pronto fuera al médico y eso no... Bueno, usted nos dijo que no lo vio como tan serio, ¿no?

INTERVIENE HABLANTE 10: Pues en ese momento no fue tanto como tan serio. Lo que digo que es serio fue luego que yo vi que pasó una semana y yo dije... No, yo estaba asustado porque yo dije ahorita me llega el correo y tengo que empezar a mover cosas. Pero yo vi que pasó la primera semana, la segunda, y no me llegaban antes, yo llegué y dije... Y cuando ella me dijo en ese momento, pues yo le escribí cuando estaba en plena enfermedad, y ella me dijo, y yo le comenté a mi mamá, yo le dije, no, ¿será que vamos al médico? Y ella me comentó, me dijo, mire, pero es que usted como va a ir al médico, usted mire lo que pasó la otra vez. Y la enfermedad, íbamos, yo la podía tratar a punta de ese tamaño. Entonces, por eso no asistí. La profesora Silvia sí me avisó, me escribió, y yo también le comenté. ¿Y si usted tiene una empresa que le dice que le haga un contrato de aprendizaje, usted lo va a aceptar? ¿Un contrato de aprendizaje? Yo tengo algo que muchas personas, digamos, como que me recriminan o algo así. Y es que yo en el momento, cuando es algo laboral, algo que tiene que ver con... con mi dinero del día de hoy, es como que yo cambio radicalmente. Digamos, como que me lo tomo totalmente en serio porque ahí ya entra en juego muchísimas cosas. Por ejemplo, yo sé, usted como lo comentó, yo sí llego a faltar en el trabajo y yo no solo me estoy afectando a mí, lo estoy afectando a todos ustedes. Mientras que digamos, por ejemplo, esa semana que falté, me afecté solo a mí. ¿Sí me entiende? Por eso, digamos, yo aceptaría el trabajo con... Ahí sí me tocaría, digamos, como decir como que bueno, si me enfermo luego, pues ya... ¿Qué va a pasar? ¿Por qué no ha vuelto a información? Porque yo vi y le escribí a la líder de ficha y yo no pensé lo que le digo en ese momento. Porque, Orlando, si usted está en un equipo de fútbol, ¿en qué momento debe darlo todo para que lo alineen en la lógica? Ah, claro, en el entrenamiento. ¿Y eso en el entrenamiento? Sí, por lo leigo. Yo fallé, yo estoy conscientemente de eso, ya no lo hago.

INTERVIENE HABLANTE 4: Estoy intentando la mínima... Es que le hago la reflexión para que usted, por favor, analice lo que está diciendo. Y ojalá eso le ayude a cambiar su forma de pensar o de ver las cosas. Porque usted dice, no sé, cuando a mí me hablan de plata, ¿qué es lo más valioso que tiene el ser humano? El conocimiento del cerebro. Bueno, para mí es el tiempo. Porque cuando el tiempo se acaba, uno está muerto. Para mí, lo más valioso es el tiempo. ¿Para usted el tiempo es valioso? Claro.

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿Cuánto vale su tiempo? El tiempo, yo digo que el tiempo de cada persona vale distinto.

INTERVIENE HABLANTE 3: Entonces, estamos dependiendo de cómo lo destina.

INTERVIENE HABLANTE 10: Porque puede ser de que, por ejemplo, yo ahorita un joven que no tengo una empresa de tantos millones

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo le pido a usted, a mí, ¿sabe? Porque yo tengo menos tiempo que usted.

INTERVIENE HABLANTE 4: Tiene menos tiempo y su tiempo vale, efectivamente, más que el mío. No, el tiempo de los dos. Lo que usted dijo, usted puede hacer valer su tiempo, pero para mí mi tiempo es lo más valioso que existe. El conocimiento es el resultado. Analicen cuánto vale su tiempo. Y a mí me da envidia. Imagínense, a mí no me queda el mismo tiempo que usted tiene. Es lo más probable, porque son accidentes y todo. Bueno, yo no tengo más preguntas. Clara, ¿tiene algo que preguntar?

INTERVIENE HABLANTE 15: Usted mismo dice que cuando le hablan de trabajo, de plata, pues su sentido de responsabilidad cambia. Pero usted no se ha puesto a pensar que cuando uno tiene un cambio, o sea, todo tiene un derecho, todo tiene un principio, va siguiendo y tiene un final. Si usted quiere pertenecer a un grupo, a una empresa, usted tiene que tener un sentido de responsabilidad, consigo mismo inicialmente, ¿cierto? Con sus demás compañeros, porque su inasistencia afecta a su ficha, afecta también a los instructores, ¿sí? Afecta a los coordinadores y a todo lo que es Es entendible que usted diga que viene saliendo de un colegio, en el colegio pasan 5 o 6 días, 10 días, y bueno, póngase al día y si perdió la materia, pues recuérdalo. Hay muchos aprendices que cuando entran al SENA no tienen el sentido de responsabilidad y piensan que el SENA de pronto es un juego. no leen los manuales o no leen el compromiso que uno firma cuando uno se matricula, ¿cierto? Cuando uno se matricula, dentro de esos compromisos, es la puntualidad, la asistencia, el uniforme, el respeto con los compañeros, el respeto con los directivos y con los asistentes, ¿cierto? Entonces, ¿qué pasa? Si yo soy un empresario y yo voy a contratar aprendices del SEM, Si usted no sabe nada, a mí de pronto no me va a importar eso. Pero a mí sí me va a importar que usted me llegue a las 7 de la mañana, me salga a las 12, llegue a las 2 y se vaya a las 5 y media. Nadie en Asia aprendió porque todos tenemos que aprender. Y cuando nosotros tomamos la decisión de venir a estudiar, sea en el Sena, sea en la colegio, sea en la universidad o sea en el instituto, es porque uno quiere salir adelante. ¿Cierto? Entonces, Uno no los trae aquí, como yo le he dicho más de una vez a muchos aprendices cuando nos llevan a comité, no creas que los estamos señalando, que nos indiquen algo así, no. Toda consecuencia, sea buena o sea mala, todo acto que tiene una consecuencia, sea buena o sea mala. ¿Cierto? De pronto, yo, yo soy mamá, yo llevo muchos años trabajando y yo he estado en técnicas en el SENA y estoy haciendo ahorita un de nuevo. Para mí como persona no es justificable que su maestra me diga o que nos diga que su maestra no vino a clase porque se siente mal. Sí, uno se puede sentir mal de gripa, le puede dar dolor todo el cuerpo, todo el día, ¿cierto? Pero cuando uno tiene una enfermedad como la que usted está diciendo, sí o sí debe ir al médico. ¿Sí? ¿Por qué? Porque si es una enfermedad que con el tiempo se vuelve crónica, obligatoriamente le tienen que dar una incapacidad sí o sí. El acetaminógeno se la toma uno para cualquier dolor. Entonces, usted tiene que tener muy en cuenta esos pequeños detalles. Ustedes están muy jóvenes, a ustedes les faltan todavía el pico y las patas, como se dice en el lenguaje popular. Si ustedes no pueden reconciliar desde ahorita, créanme que cuando ustedes vayan a salir a trabajar o vayan a tener una empresa, ustedes van a querer que las personas que estén alrededor de ustedes sean más responsables de lo que ustedes son. O las personas con las que ustedes van a trabajar les van a exigir. Y si ustedes no se acostumbran o no tienen ese sentido de reconciliar, ustedes no van a ser capaces de llevar una carga laboral Si yo como empresaria le pongo que me trabaje esta noche en el turno de 7 a 12, y usted dice, pero es que yo salgo a las 6. Yo lo necesito y le voy a pagar. ¿Tú me entiendes? O sea, la plata no, por la plata no va a ir al perro. ¿Sí? Son errores que todo el mundo comete, pero son errores de los que uno tiene que aprender.

INTERVIENE HABLANTE 4: Muchas gracias. ¿Alguien sabe algo? ¿Quiere aportar?

INTERVIENE HABLANTE 16: ¿Rubián? ¿Son las miradas las que me dan mucha alegría? Sí, claro. ¿Quién venía, a qué lado estaba en Perú? Hace mucha gente que viene en Perú. ¿Quién está en Perú y qué es la realidad de Perú? También, al venir, pues, se suponía que se perdería. Por lo tanto, provoqué que le ayudé a pedir al médico. Pero el médico también dijo...

INTERVIENE HABLANTE 10: los que aplican en el hospital cuando no va a augencia y eso es lo que me hace como el sistema público es que si digamos que ya le entiendo que se hace puta burriana

INTERVIENE HABLANTE 4: No sé, pero para los dos. Y para todos los hombres. Dices, si usted está tomando un curso de cocina. No, pues en este, si usted está tomando un curso de software. Y en el curso de software hay una estructura para desarrollar un proyecto con unos pasos lógicos. Y si usted no sabe o se pierde un paso, usted va a quedar bloqueado, no va a lograrlo. Claro, es que para mí fue de luz. O sea, si usted no llega con el proyecto del mocap, usted no va a tirar dígito, porque sí. No va a tirar código, perdón. Claro, es que yo voy a hacer un programa. Entonces, como en las películas, empezar a decir código. Sí me va a entender. Claro, o sea, aquí, Orlando, nadie le está poniendo en duda su enfermedad. Pero si no viene, no aprende. Y en el área que ustedes decidieron estudiar, esa es un área supremamente competitiva. Y usted, ¿corre la aplicación o no corre? Fin. ¿Así es más o menos el punto? ¿O no es alguien que quiere llegar? No, no hemos llegado allá. Sí, no hemos llegado allá, pero... Sí. Pero una falta, porque no presentó las excusas. ¿Usted está de acuerdo o le parece que eso sea una falta mundial? Sí, sí, tranquila, tranquila, no hay problema, señor. Allá está el baño, allá atrás. Allá atrás entra la oficina y allá a la derecha.

INTERVIENE HABLANTE 14: Algo que aportar, bueno, un caso específico. A la derecha, a la derecha. Un aprendiz me dijo, el día de un stroke no puedo ir a formación porque me siento muy mal, tengo gripa. Y yo, ¿ok? Le dije, lo saludé y dije, cuando llegué a la clase de formación, estaba ahí. No es que se estaba, que se moría de la gripa que tenía.

INTERVIENE HABLANTE 4: O sea, la cuestión es que uno descree, usted me dice que está enfermo, yo no lo digo. ¿Por qué? Porque me ha presentado incapacidad de salud. Déjame interrumpir, el cuento que yo siempre explico, que no es un cuento, es una realidad, me les ocurre. La aprendí y llegó a decirme que le daba cinco días de permiso de toda una semana. Porque a la hija se le iba a quitar el bienestar familiar. Entonces yo le dije a ella, mire, hasta donde tengo entendido, eso no es un tema que usted resolucione en 5 días, es un tema delicado. Vaya, bienestar, haga el proceso, nos envía los soportes y nosotros le apoyamos acá porque usted no va a entrar en los 5 días consecutivos, tiene que estar otros días, probablemente después para solucionar su problema. No, es que tienen que ser esos 5 días, tienen que ser esos 5 días, tienen que ser los 5 días. Y ella me va a pedir, si usted no trae ningún soporte, No hay nada. Sí, hubo lágrimas, hubo de todo, salió. Después me encontré con otra persona y ha llegado a la prensa. ¿Cómo le fue? Pues se impactó, pero yo realmente no le otorgué permiso porque no me mostró ni un soporte. Digo, pero ¿cuál es el soporte? Digo, viaja a San Andrés. Viaja a San Andrés. No, por eso le digo, no sabe qué hay, sino cuál es el hecho. El hecho que estamos analizando, Juliana, aquí no estamos diciendo todavía si hay una falta, si la falta es leve o grave. Eso no hemos llegado allá. Estamos analizando las circunstancias. Y la circunstancia es que Orlando no vino, no presentó excusa, incluso él no está aceptando. Él está aceptando y dice, sí, le pude ofender. Pero también él dice, no, es que cuando esté allá, yo lo voy a hacer mejor, ¿sí? Entonces, o sea, ¿qué quiere decir?

INTERVIENE HABLANTE 10: Es que es un caso increíble, pero si no me creen, pues llamen a mi mamá, llamen a toda la gente que está en la casa. En esa semana, no sé por qué, hubo como, digo yo con brote, porque no fuimos los únicos que nos enfermamos ese día en San Pedro. Y en mi casa se enfermaba. En la casa estábamos mi mamá, mi hermano, por lo menos no era el único que no se enfermó, y mis abuelos. Es más, mis abuelos esa vez se tuvieron que venir de la finca porque ellos también se sentían malucos y los tenían allá en la casa. Yo no fui al médico, o mi mamá no me llevó precisamente porque ella también se sentía enferma. y lo que ya les comenté, digamos yo si voy al hospital es para que me apliquen esos medicamentos, y yo en ese momento no vi como el son, no vi como el son a yo ir y no sentirme mejor, que es la finalidad de uno ir al médico.

INTERVIENE HABLANTE 16: ¿Y cómo fue el brote?

INTERVIENE HABLANTE 10: No, no sé qué fue el brote, o sea yo vi el brote en general por lo que yo vi que se enfermaban varias personas en ese entorno, o sea que aquí en San Luis el agua, el aire, yo no sé qué es lo que pasa a veces, pero digamos hay como dos funcionales, entonces eso, pero no lo sé. ¿Usted faltó una semana y el primer día no fue por el brote? ¿Y usted qué pasó el segundo, el tercero? No, es que no, no estoy hablando de mi caso. Mi caso es, digamos, esa cosa que me dio, que no sé qué.

INTERVIENE HABLANTE 15: También, sumerce faltó una semana, porque aquí entre las plantas que están haciendo, sumerce faltó una semana y unos días.

INTERVIENE HABLANTE 10: Anteriormente, anteriormente, sí, señora. ¿Las inexistencias anteriores también fue por lo mismo? Una que fue con una tal cual, fue por una gripita así, porque yo la verdad antes, bueno ahorita ya no estoy haciendo tanto, pero en este caso yo ahí he hecho el esfuerzo y creo que se nota que no he vuelto a faltar. Pero antes, digamos, yo me levantaba y medio me daba tos y yo no venía. Por ejemplo, más que todo yo faltaba los sábados. Y otra vez que hay una falla que me acuerdo que fue porque me dio una alergia.

INTERVIENE HABLANTE 15: ¿Y si esa semana usted faltó toda la semana? ¿Si usted no fue el primer día al médico o a urgencias? ¿Qué pasó con los demás días? ¿Tampoco fue a urgencias? ¿No le produjo ir a urgencias?

INTERVIENE HABLANTE 10: yo como ir a urgencias, por una, estoy hablando ya de los otros días, no, la semana ya, los otros días yo no fui a urgencias porque yo como ir a urgencias, porque digamos, es un ejemplo, lo digo, yo en ese tiempo, yo si me considero, si me voy ahorita en esa situación, yo digo, pegues un baño y eso ya lo recuperas, pero digamos en ese momento llegué y no fue porque yo me sentí, digamos, con tos y dolor de garganta, yo dije no, yo me siento mal, yo como ir a urgencias a presentarle a un doctor, decirle me duele la garganta, no es una excusa

INTERVIENE HABLANTE 14: O sea, no me dan la excusa. Pero si en una empresa llegas a trabajar. Yo trabajo en una empresa pública, empresa personal y trabajo en una empresa privada. Sí. Mis chicos si no llegan a las, entran a las siete y media de trabajar. Yo tengo cinco personas en casa. Si no entran a las siete y media de trabajar, a las ocho yo ya les explico dónde están, qué pasó. Ellos me informan. Pasamos en un gran concierto, ¿no? Una chica, no es que estoy en urgencias, me mandó la cota, después de medio mes, casi la tarde, me mandó la incapacidad. Pero si usted, falta un día, dos días, la empresa ya, y no aviso, la empresa ya no puede dar el trabajo. Mándame horas, y si falta una semana y se pierde, no saca nada, porque las incapacidades, el seguro las paga. Los primeros tres días las paga la empresa. Los más de 3 días lo pasan la IPS.

INTERVIENE HABLANTE 4: Usted no va 3 días, se empieza a pierde. Bueno. Juliana, ya eso es lo que quería aportar. ¿Algo más? ¿No? Bueno, bien. ¿Algo más? Bien. Después de que nos escuchó aquí a todos hablar, ¿usted qué opina en este momento?

INTERVIENE HABLANTE 10: Pues, ¿qué puedo decir? Digamos que en parte, de la semana que falté, que es por la cual estamos acá, y por los otros días. Por los otros días, si le soy sincero, acepto totalmente mi error. Fui un loco y un perro. De la semana esa, pues, opino que, pues, que siento que sí es justificable. Porque, digamos, yo ya tengo, los papeles con los cuales vamos a competencias, ¿sabes?

INTERVIENE HABLANTE 4: y no... ¿El papel dice que usted no puede ir a un tesis? Creo que sí. Pues paso yo para actualizarlo. Espérenme. A ver, que diga que usted, el papel, diga que para... Pues es... Que el médico le... No, pues es que entonces usted no está diciendo... O sea, el papel debe decir que Orlando... Yo, médico, le digo que Orlando no puede... O sea, ahora que le pasó, pero ya cómo un papel se puede generar

INTERVIENE HABLANTE 10: ¿Por qué no fue al médico?

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero aquí él tiene una evidencia que el médico... No, sí, sí, bueno, pero... ¿Pero no esa semana?

INTERVIENE HABLANTE 10: Eso es lo que estoy preguntando. No, esa semana no. Esa semana no tengo absolutamente nada. ¿Y usted es consciente de eso? Claro, yo ya lo he dicho. Y escuchando ahora que estamos aquí formándonos para el trabado y eso, y que usted ha dicho lo que ha dicho, ¿qué opina entonces ahora? Pues bueno, voy a dar dos opiniones, espero que esto no incluya absolutamente nada de lo que sea que vaya a tomar la decisión. En mi mente, digamos, como profesional, poniéndome al lado de los jefes, digamoslo así, poniéndome al lado de los jefes, digo yo que no es como justificable. Yo, de jefe, lo pasaría. Yo en jefe, digo yo. Pero digamos, en el modo profesional o no profesionalmente, siento yo que no es justificado. Ahora hablando, digamos, de mi defensa. Digamos, digo que yo podría mejorar porque, digamos, les estoy pidiendo, digamos, como una protección internacional. Bien, bien. Usted quiere que siga impulsando. Claro, y pienso mejorar, o sea, no lo que pasó y lo que no estoy diciendo es... ¿Se está pensando en mejorar? Actuar, y ya estoy actuando con las líneas. Ustedes si quieren comprometer, arreglar. Y hacer, no solo de corto plazo, sino que se vea ya a largo plazo. Yo tengo más preguntas para Arnaldo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Vamos con Snyder. Bueno, Snyder, ¿qué es Quaker?

INTERVIENE HABLANTE 1: Puedo hablarte los días martes, miércoles, el sábado y el día sábado.

INTERVIENE HABLANTE 4: Como si usted le parezca mejor. Él está escuchando la parte de responsabilidad. En qué parte me falta responsabilidad? No, a usted. A Susana? No, no, no. No, pero es que, es que espera que me interrumpa, pero es que me quiero entrar aquí como este.

INTERVIENE HABLANTE 1: Ah, bueno, ok. Yo no los quiero tratar acá. Es que no se deben tratar acá, porque estamos tratando de su casa. Exactamente, vamos a tratar la parte de su casa. Yo el martes y el miércoles, yo me conjugo con mi hermano, Jorge José, con lo que es un amigo único. Yo trabajo en una entidad financiera. ¿Qué entidad financiera trabaja usted? Trabajo en Concentrado. Usted terminó aquí técnico y empató allá, ¿no es cierto? Sí, hice las prácticas. Pues ya llevo dos años de funcionar. Sí, dos y medio, bueno, estábamos en un IVA. Seis de lectiva.

INTERVIENE HABLANTE 1: Y ya llevo más o menos tres años.

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo no me esperaba él. Yo le comuniqué a mi hermano, porque yo tenía que irme de Malias para regresar el martes, allá presente, ya casi el miércoles presente. Y, pues, yo le comenté a él que no podía asistir y le dije, pues, me cuelgo por usted, porque yo ya tenía que bajar. ¿A qué hora se comienza el almuerzo, el desayuno? No, a la parte en la tarde, en la tarde. Entonces, pues, yo, como un ejemplo, le comuniqué a los profesores que, por favor, me pudieran asistir. Yo, en parte, la verdad, sí subía. Yo, el martes, el miércoles, también subía allá. y no recibí ninguna acogada, ninguna licencia que no podía recibir ni nada por el motivo obviamente pues la parte de responsabilidad era de una empresa grande y yo lo único que pude hacer es presentarme ya porque no había ninguna situación para que yo pueda presentarme a esa empresa Entonces... Pues... ¿Y por qué no le comentan a los profesores? ¿Yo le comento a mi hermano? No, no. La pregunta es clara. ¿Por qué no le comentan a los profesores? Ah, porque yo ese mismo ya me lo tuve que dejar. Y ustedes tienen un whatsappito a ellos, un trofeo que pueden atar, que salen de voz, decir rápido... Pues, o sea, la facilidad fue comunicarme con mi hermano. Porque ellos tienen la cercanía, él iba a venir a clase... ¿Y ese me condujo? ¿Está bien así? No, claramente voy a instalar... Pero, pues, lo de la realidad es como para que ella la conozca de ellos.

INTERVIENE HABLANTE 4: Es la idea de lo que quiere comentar, pues, de lo que parece como si Merced no sabiera de su preámbulo. Claro, tuvo un compromiso laboral y tuvo que viajar martes y miércoles. Perfecto. Pero, como si Merced no se argumenta que le dijo a su hermana y que su hermana es el vocero, le daría la impresión, o por lo menos a mí me da la impresión que usted justifica que estuvo bien, Hacerlo así. Por eso le pregunto, ¿por qué no le comento a los instructores por qué el conducto es ese? Incluso, si me lo permite, desde mi punto de vista, más teniendo en cuenta que su hermano es ejercero, son familias, son allegados, y acá hay unas normas y hay unos conductos. Quisiera dejar claro en este momento, si su Mercedes le parece bien informar a su hermano, o si cree que debe informar a los instructores.

INTERVIENE HABLANTE 1: En una parte, pues, obviamente no es informar a los instructores. Pero, pues, de otra parte, pues, ¿cómo es informar a los instructores? O sea, porque es imprevisto. Usted sabe que cuando uno coge las cosas imprevistos, la información me la coge a mí encima. Yo lo único que pensé fue en mi hermano. Nunca pensé que fuera la parte de los instructores. O sea, es algo... que si uno pide, o sea, uno le viene de la cabeza y que como, o sea, no sabe lo que hacer porque pues nunca se me había presentado acerca de una empresa, de que me iban a comunicar, que me iban a llamar de una vez para poder enviar a Bogotá, nunca se me había presentado. Sí, ok, pero si eso fue malo, disculpe, ya no sé qué detalles, si fue malo, lo mandaron a Bogotá. No, súper bien, a mí me pareció súper bien, porque, o sea, lo que me va a entender es que sin de tanta, de tanto como estrés o sin de irme rápido, pues lo único que

INTERVIENE HABLANTE 4: La verdad es que hubo un mando a comunicarle a los instructores. Sí, te parece que un día tiene 24 horas, el otro 24, 48 horas, y en ese lapso de tiempo uno tuvo un instante. No, pues igual, pero usted no tuvo un instante para comunicarle a los instructores, para mandarles un mensaje, ¿se afirma usted en que no pudo hacerlo? No, no lo pude hacer.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bueno, sigan los contactos.

INTERVIENE HABLANTE 1: Listo, pues ahí hay cosas a buscar. Sigo viniendo a clase el jueves, el jueves y el viernes. Porque pues, yo ya, la parte mía no es terminar acá, no es terminar este nuevo que estoy haciendo, nada por decirlo, sino que es continuar, porque en la parte de la empresa allá pues mueve mucho la parte de programación, hay muchas áreas, entonces yo no tan solo empecé en un área, empecé en el área de tecnología, sino que yo empecé en el área de certificación y transformación digital, que es la parte de certificar la parte de software. Entonces pues yo empecé en eso, y ahí me acomple por los seis meses de práctica, así que otros seis meses en esa parte de certificar la parte de software, la parte de desarrollo y diseño, Y pues ya ahí se da que una empresa lo que más quiere es que los comerciantes vayan a comprar más cargos, no un solo cargo. Y mi propósito es continuar, porque quiero salir de ese tecnólogo, porque mi propósito es continuar, aprender cosas nuevas, porque son cosas que no voy a dejar de enseñarles. Yo en el técnico que hice, aprendí bastantes cosas. Más que todo la parte de conocimiento virtual, porque nada fue presencial. O sea, fue algo que fue en el disco cuando sucedió el acuerdo. Entonces yo sobrehicí virtual. Y de esa parte del conocimiento, pues, o sea, virtualmente, bien. ¿Sí? Y de ahí, pues, seguí la etapa porque a mí siempre me gustaba la parte de los computadores. en la parte de computadores desde niño, yo hacía la parte de mantenimiento de cómputo, después en la parte de bachiller se ponen los sistemas, ya el sistema para cerrar con el sistema, y sigo así como un proceso, pero en la parte de computador, porque a mí me gusta la parte de computador. La parte de software es algo complejo, lo veníamos diciendo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Es que a mí me queda claro, hasta el momento que el consumidor se quiere continuar, que ve el tecnólogo como una oportunidad de promoción dentro de la misma entidad que la extranjera que está ahorita. ¿Para todos es claro eso? Bueno, dice, pero digamos que, bueno, y que Sumerse no pudo comunicarse por ningún motivo con los instructores el martes y miércoles que faltó. Estamos aquí reunidos porque sumarse faltó sábado, martes y miércoles, que son consecutivos y el reglamento dice que eso da para una cancelación. Le agradecería que nos concentráramos en el hecho de... ¿Sí? Por ejemplo, para martes y miércoles, ¿ya está claro? Ya está claro. Listo. Entonces, ¿qué da el sábado?

INTERVIENE HABLANTE 1: El sábado se me presentó un asunto a la hora también. con mi hermano, porque decía tampoco asistir a mi hermano, con profesorales. Entonces, pues yo le dije a mi hermano que le comunicara por diálogo asado, que pues nosotros no podíamos asistir por parte laboral, porque teníamos, en la parte de la empresa, queríamos asistir. Cuando trabajaba en la parte de competencias, yo trabajaba en una cooperativa, yo no me concentraba, porque estábamos por parte laboral. O sea, es que no, no, No sé cómo llegar al punto de que esto está acá porque... Sí, pero la evidencia, ¿cómo sabemos?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Usted no tiene un jefe? Bueno, el martes y el miércoles... O sea, por ejemplo, mire... Usted... Usted... Usted está trabajando en Copcentral, ¿sí? Y entonces usted faltó a trabajar a Copcentral porque tuvo una calamidad familiar de un ser querido suyo. Y entonces tiene derecho a una licencia de luto. ¿Qué dice el reglamento de la empresa? ¿Qué debe pasar desde la empresa? El acta de disminución de exigencias. La evidencia de que... Eso es una norma, ¿cierto? Si usted está en COP Central, y está trabajando, y debe ir a una licencia de enferma, y le dan incapacidad, ¿qué dice la norma? Pase la incapacidad. Sí, porque creo que decía hace un momento Silvia, la instructora, si usted falta dos días, tres días, y no se informan, le pueden hacer un proceso y queda usted subsistente en la empresa, queda, le cancelan el contrato por abandono. Bueno, a muchos. Trabajamos, somos funcionarios. Entonces, acá la escena que formamos para el trabajo y que de alguna forma me parece que lo hacemos bien, porque mire usted, es una evidencia de eso. Schneider, me parece un gran logro que usted se haya vinculado a Concentral, debe ser que usted es muy buen aprendiz y muy buen trabajador, pero necesitamos seguir entrenando esa situación acá y que, por favor, si usted está interesado en continuar, y que le creo, porque si no estarían ustedes dos aquí sentados, no hubiesen enviado los correos, si no hubiese visto ese interés, no estaríamos acá, todas las personas que estamos sentadas, porque el tiempo de todos es valioso, sumemos el tiempo de todos los que estamos acá, incluidos de ustedes dos. El hecho, el hecho, si usted tiene una enfermedad que no le permite venir, listo. Y el hecho son varias cosas, el hecho es que si usted tiene una enfermedad que no le permite venir, debe incapacitarse y debe presentarlo porque en el caso suyo, que está allá atrás de una empresa y que usted tiene las aspiraciones, me parece genial que las tenga. Tiene esa ambición de seguir creciendo. pues ese entrenamiento que está acá le va a servir también para allá, para la empresa, porque lo va a ayudar a profesionalizarse mucho más en su actuar. Incluso, mire usted que una noticia que al parecer no es muy común, pero que fue algo bueno, que usted lo vio como un reconocimiento colombiano a la otra ciudad, le generó tanto estrés al punto que usted no fue capaz de enviar un mensaje de esto. Entonces eso hay que mejorarlo, porque igual el día de mañana usted va a ser, como lo veo con su aspiración de llegar muy alto, entre más arriba esté usted o entre más dinero esté ganando, el nivel de incertidumbre va a ser mayor. ¿Cómo va a enfrentar eso? Entonces estas son oportunidades que le da la vida a través de la formación para entrenar esas circunstancias. No le estamos juzgando, o sea, no estamos juzgando el hecho de que no hay que trabajar, sino que no nos presentó la evidencia. Ahí es que yo me refiero con que nos concentremos en el hecho, ¿sí? Por ejemplo, Orlando dice, sí, sí. Aquí no se trata de convencer, no se trata de que analicemos la situación. Vuelvo y le repito. Entonces, para el día, martes y miércoles no envió y su merced es consciente que debió enviarse a los instructores. Sí, pero no.

INTERVIENE HABLANTE 1: Yo me acerqué a la oficina. y tú me contestas, como me gusta hacer la parte de... Yo te leí que... ¿Cuáles eran las... las conversaciones? No, después. No, después. No, porque yo ya venía tratando de esa información.

INTERVIENE HABLANTE 11: Cuando el chico se acercó, ¿cuándo ya le llegó el mensaje de...?

INTERVIENE HABLANTE 4: no Eso entonces es como un agravante para mi análisis. Porque usted está diciendo, no, es que mi Susana me dijo, pero fue medio momento cuando me llegó ya la decisión y ya, yo ya no había aguantado. No, el hecho que estamos analizando acá es que Sumercé faltó dos días. Y Sumercé en esos dos días no envió ninguna, pero Sumercé no está aceptando eso. Porque usted dice, no, pero es que no sé qué más. Para usted no hubo falta. La verdad, lo que yo veo en ella es que usted no ve eso como una falta. Es lo que yo interpreto de lo que usted dice. ¿Estoy en lo cierto o no? ¿Y por qué no lo ve como una falta? pero imagínese que esto es concentrado y imagínese que su hermano no es el conducto regular, que el conducto regular es el gerente y la gerente sirvia por eso entonces ¿por qué no? ¿por qué no está de acuerdo?

INTERVIENE HABLANTE 1: es decir, yo quiero entender por qué usted no está de acuerdo o sea yo le conté a mi hermano y pues yo hice listo y ahí pues le hizo como decirle como a los instructores yo como con esa tranquilidad que ya como No, esa no es la pregunta.

INTERVIENE HABLANTE 15: Su Mercedes debe contestar lo que ella está preguntando. Y perdone que me meta. Él le preguntó que si el conducto regular es si usted debe haberle dicho al vocero o al instructor. No, señores. Ustedes como aprendices, lo primero que deben hacer es informarle al instructor. Sí, pero Sumercé no está asumiendo la responsabilidad que falta todos los días. Trabaje donde Sumercé trabaja. Recursos humanos. No sé, la oficina jurídica. Ellos tienen y ellos le pueden dar a Sumercé una excusa. Y no es una excusa. Le pueden informar en donde Sumercé un certificado que usted tuvo que viajar. COP Central no es empático a eso porque COP Central siempre ha apoyado a los aprendices del sano. Entonces, ¿cuál fue el derecho? ¿O cuál debería haber sido el derecho? Usted llegó de Bogotá, faltó tres días, comuníquese con la instructora, acérquese a la Oficina de Recursos Humanos y solicite que le den un certificado en donde certifique que usted estuvo esos dos días en Bogotá.

INTERVIENE HABLANTE 4: No, no tiene que dar ninguna explicación.

INTERVIENE HABLANTE 15: Ninguna explicación.

INTERVIENE HABLANTE 14: Información privilegial, nada de esas cosas. Son nóminos. Son nóminos, entonces, ¿tiene cinco días a ver para completar el curso?

INTERVIENE HABLANTE 15: Yo no soy ni administrativa, ni… yo soy aprendiz, pero nosotros todos tenemos un conducto regular, sea donde uno estude o sea donde uno trabaja. Fuera una universidad, si yo falto 5, 6 días, 10 días, 15 días, me pierdo el semestre, por inasistencia. Así es. Y uno de los reglamentos del SENA, vuelvo y lo repito, es la asistencia. Las incapacidades deben ser sustentables. Verificables. Verificables. Y en un trabajo es lo mismo. Si yo me ausento por la enfermedad, ¿Qué me salve que no me echen o que no me despenden cinco o seis días de trabajo? Es que me certificen que yo estoy de incapacidad médica.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Cuándo uno le llega la parte del correo? ¿Le aplican los cinco días a veces para la excusa o no? Pues mire, Snyder, en este momento, en este momento, Nosotros pienso que estamos dando fe de nuestro interés por ejecutar la visión institucional en pro de la formación integral de los aprendices. Nosotros hicimos un proceso con ustedes. Ustedes nos enviaron los correos. Nos convocamos a un comité a escucharlos. Estamos acá escuchando y analizando el caso. Entonces, digamos que claro, y nos ha pasado desde el medio de Orlando que hemos hecho, mire, cancelaciones, hemos recibido tutelas y en esas tutelas uno como funcionario padres de familia. Recuerdo uno el año pasado, le dije a la señora, si usted cree que le estamos violando un derecho, ponga la tutela, porque yo puedo estar equivocado. Y si el juez determina que la tutela procede, debo corregir. Claro, es mi responsabilidad y debo asumir los hechos de eso. La señora puso la tutela. incluso me puso una queja con el control interno. Y uno hace las evidencias, muestra el debido proceso y ya. Para ese caso la señora no tenía razón y la ley y las normas nos aplicar. Pero eso en este momento, no estamos en ese momento, Schneider. Porque aquí, como les dije al principio del comité, lo que nos interesa en el tiempo que todos estamos invirtiendo es ver si podemos apoyarles en ese deseo que usted ha expresado. Y por eso, desde el principio le he dicho que nos concentremos y no nos veamos como enemigos, sino que nos veamos en que podemos hacer equipo. ¿De alguna manera el SENA pudo haberle ayudado, le ayudara a usted específicamente a estar ahí sentado con un empleo? Es probable. ¿Que el SENA le haya servido para algo, para estar ahí concentrado? No sé. Pero usted hoy está diciendo que ve en el SENA también la oportunidad de promoverse dentro de la empresa a través de lo que está estudiando. Y nosotros estamos interesados en que eso sea así. Reconozco que a usted no lo reconozca, pero auxíparos para Juliana, para Orlando, para Clara, para todos los aprendices por igual. Para nosotros es tan importante que hemos dedicado ya hoy más de dos horas aquí sentados escuchándonos. Le he repetido, porque es tratando precisamente de darle la oportunidad de reflexionar. Finalmente, para mí el hecho es claro, y yo he sido tan honesto con su merced, que el hecho, usted no cree que eso sea una falta. Y cree que, en cierta forma, quiero que su merced reflexione al respecto. ¿Usted mandó tres días consecutivos a la formación? Sí. Bien, eso ya es un avance. Sí, porque en el correo que su merced me envía me habla de dos días. No me habla del tercer día. Por eso. Y tener cuenta en ello. Y apresar, porque uno puede tomar una posición humana. Decir, ah, me está engañando, me está diciéndole mentirosa. Y decir otra cosa diferente que no viene a caso. ¿Cómo? Dice, usted quiere decir que si usted está mintiendo y usted sí vino el sábado. ¿Usted quiere decir que nosotros no hicimos eso? Sí. Pero de eso no se trata esto. Yo creo en el trabajo que hace cada uno de los instructores. Y mi tiempo, para mí, el médico, créame que para mí mi tiempo es muy valioso. Yo valoro mucho mi tiempo. Y yo no vengo a decirle, disculpe, no voy a decirle, tranquilo, las dos te ve cada bien, póngale aprobado y pase. No. Porque eso no le va a servir para su vida laboral. ¿Ya? Ustedes, aquí no se trata de justificarlo, venga, es que no. No, si ya estamos acá, estamos analizando el tema. ¿Qué pasó? ¿Qué es lo que Clara le pregunta? Oiga, es que la que queremos es que usted analice. ¿Usted está seguro que el producto irregular es el grosero que termina siendo su hermano? ¿Qué dice usted al respecto de eso? No, no, no, la pregunta es ¿usted cree que el conducto regular estuvo bien? No, listo, listo, tranquilo. No estuvo bien, ¿a quién debió informarle usted? ¿Acepta que hubo una falta ahí? Y es que no hubo una falla. Yo le voy a hacer muy honesto, yo percibo que usted no reconoce, le cuesta reconocer las fallas. Elisabeth, usted qué percibe? Claro, usted qué percibe? Que ya le dije. No, la pregunta es, usted cree que él está reconociendo la falta. No la reconozco. Sí, bien. Jun, Juliana, Juliana, ¿usted cree sinceramente que él está reconociendo la falta? Eso no es grave, tranquila, sea sincera. No, no, no, esa no es la pregunta. La pregunta es clara, Juliana, ¿usted cree que Tranquila que esto no es la Inquisición, aquí no es la Fiscalía, ni lo vamos a hacer. No, este es un momento en el que todos se retiren. Aquí todos aprendimos de primerita a mi persona. ¿A ver qué estoy aprendiendo? O a él le digo, ¿usted cree que él está aceptando la falta? Siendo muy honesta y sincera. Objetivamente, alejándose usted de todo el cariño y aprecio que le tiene a sus compañeros. y ese deseo de que no la señalen, como que ay, Juliana lo ayudó, que se le nota a leguas. Bueno, ¿está aceptando la falta? No sé. Bueno, no sabe, no responde. Vamos. ¿Profesor Miguel? No, no la está aceptando. No la está aceptando. Mire, desde ese cuento, yo le podría decir, quédame callado, pero usted no está reconociéndola, por algunas circunstancias. No sé. Por alguna circunstancia usted no está reconociendo la falta. Y es la falta.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Qué es lo que usted desea? Bueno, pregunte. ¿Alguien quiere decirle algo, doctora Isabel?

INTERVIENE HABLANTE 13: ¿Quiere decirle algo a Neymar? Que pena. Para mí me gustaría hacerle dos preguntas. Usted nos ha dicho que estábamos ahí como tres años. Como todo el porcentaje. ¿Usted tenía un jefe? ¿Sí? Y si a usted le pasa algo, ¿usted le avisa al jefe o a sus compañeros de trabajo?

INTERVIENE HABLANTE 4: Esa sería mi pregunta. Clara, ¿tiene algo más que decir? Gracias. Y Bian, yo… No, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 2: Bian… ¿Qué quiere decir? ¿Qué quiere decir?

INTERVIENE HABLANTE 17: Cuando alguien nos va a la casa muy recientemente, el profesor se preocupa y le pregunta al vocero, ¿se ha comunicado con usted? Y pues ahí la mayoría puede asumir que uno puede comunicarse con el vocero y que el vocero se comunique con el profesor. Entonces creo que eso es lo que le pasó al leer, que pensó que podía decirle a su hermano que quiere comunicarse con el profesor.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo no creo, yo no estoy de acuerdo con usted, ¿por qué? Porque, primero, Schneider no es nuevo en escena, ya tiene técnico así en el mundo. Dos, Schneider trabaja en una empresa que se rige bajo las normas normativas del Código Sustantivo del Trabajo, que es lo que le hemos dicho aquí todos. Y eso es clarísimo. Y aquí venimos a volvernos para el trabajo. Es una persona ya adulta mayor, con conocimiento y con experiencia. Entonces, ese tema de que práctica ignorancia, y además que estoy seguro que es una cieneider de Psycho Central. Llevan tres años allá y lo vincularon apenas terminó la etapa, yo lo acuerdo, terminó la etapa adictiva. Eso es un buen síntoma. ¿Qué quiere decir? Una empresa no contrata a una persona por hacerle un favor. con una empresa contra una persona que le aporta a la empresa. Debe ser bueno, pero por alguna circunstancia no va a estar toda la formación y no lo acepto. No sé, pero no creo que esa ignorancia. Pues sí, ahorita voy a dedicarme a eso un momentico y quiero conocerle a Juliano. Sí, claro, total.

INTERVIENE HABLANTE 1: Siento que Juliano está muy bien con la gesta de Julián Neider. Y si Juliano percibe que la gente del canal sabía es como si no tuviera una ilusión, no conocen el reglamento. Firmaron un, mire, y esta compañera dijo, firmaron un compromiso y luego lo leyeron. Y ella es de los más pilosos que hay en la universidad. Genial. Y una persona como Juliana, que es una de las más pilosas, piensa así,

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo creo que Bolera lo que está tratando es como de solidarizarse con el compañero. Pues no sé, pero si vamos a... Pero puede ser también que esto... Señor. ¿Dónde no firman las inscripciones? O sea, ¿no lo puede comunicarse con el ministerio? ¿Dónde ustedes firman? dice que los compromisos que ustedes deben tener entre los compromisos es conocer el reglamento y hay una palabra clave que dice que ustedes deben ser los, bueno, interpretándolo, ustedes son los actores principales, autogestores de su formación. Es decir, aquí incluso Orlando lo aceptaba y decía, yo sí venía confundido porque en el colegio ya queríamos, ¿no, Orlando? Aquí esto es en el trabajo y si usted en el trabajo falta dos días, estar en tu mano lo saca. Debe usted tomar la iniciativa de gestionar, de hacer, debe ser debe madurar en ese aspecto laboral. Eso es madurar, volverse uno adulto en esa situación. Nosotros entendemos eso. Para mí es claro. Y esto es normal. Esta situación es normal. Y aquí estamos para aprender. Pero, Juliana, si uno está justificando que es que Por ejemplo, el día de mañana usted, no sé, debe estar escrito, de pronto, o sea, no, es que en el, por ejemplo, puede ser que exista, puede ser que no, se me viene a la cabeza. Y usted sacó su licencia para conducir, pero en el manual y en el curso le dijeron que estaba prohibido ir con el aerosol a rayar las señales de tránsito. Entonces, como no está escrito eso, usted fue y rayó las señales de tránsito con el aerosol. Más o menos es la idea, porque tendríamos que ir muy al detalle de unas circunstancias, pero en la inducción yo sí le hablo del conducto regular. Yo les digo, ahora tendría yo que sentarme en Juliana a decirle, venga, fírmeme acá para dejar constancia de lo que acabo de decir. Entonces, como eso es muy complicado, pues entonces están las normas, está el reglamento que dice que es el compromiso del aprendiz. Entonces, lo que le estoy tratando de explicar a Schneider es que este no es el momento. Si Schneider siente que se le, o Orlando, o cualquiera de las personas siente que se le vulnera un derecho, hasta este momento, afortunadamente, estamos en un estado social de derecho donde las leyes deben aplicar para todos. Yo debo aplicar las leyes o las normas como funcionario público y como ciudadano, y ustedes al igual en retribución. Todos estamos obligados a eso. Pero aquí el hecho no va tan allá, el hecho va a esa que saquemos lo que nos interesa, Juliana, es que los aprendices sean tan buenos como usted, que el instructor está reconociendo que usted es un excelente aprendiz. O tan buenos como el mismo Eneider, que logró vincularse a una empresa, pero que aquí, al parecer, cometió un desparámico, pero cometió una gran falta. ¿Sí? Ese es Eneider. ¿Quiere decirnos algo después de escucharnos todo lo que hemos hablado?

INTERVIENE HABLANTE 1: No, la verdad no quiero que nos hable un poquito más, ¿no? De las cosas que, digamos, ¿Se solicita algo aquí a los integrantes? Primero que todo, fueron tres días que no partí. Yo vengo transcurriendo todos los días, todas las semanas viniendo. Quiero, porque si la verdad no me gustaría, yo no vendría ningún día. Yo soy muy responsable porque lo miro por mi parte laboral y también vengo como en el transcurso de ser tecnólogo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero al parecer lo van a llamar por un clubito académico también. La responsabilidad, ¿no tiene ahí algo que ver con eso? Pues ese tema sí se trataría más en cuanto a la comunidad académica. Yo no tengo más preguntas. Bueno, si me permiten, les cuento todo. Generalmente, en este momento, les pido las reuniones que saquen, pero quiero ser muy transparente con ustedes. Efectivamente, fue mi persona quien le ha dado las orientaciones a todos los instructores de todos los programas que debemos aplicar el reglamento. El reglamento es, claro, tres días consecutivos da una cancelación de matrícula o cinco días consecutivos sin justa causa. desde mi punto de vista, para los dos casos, es legítima la cancelación. Pero ustedes, disculpe, ustedes, tengo unas grandes dudas, pues ya les voy a explicar. Desean genuinamente, bueno, para los dos, para los dos, genuinamente quieren continuar, quieren continuar con la formación. En caso, si miramos la falta, para mí ambas faltas son gravísimas. Para mí hay falta disciplinaria por la existencia. ¿Estamos de acuerdo? ¿Tú estás de acuerdo? ¿Niña está de acuerdo? Eso es evidente, faltaron. Hay una falta disciplinaria. Y para mí la falta es gravísima porque la falta les pudo dar cancelación inmediata. ¿Estamos de acuerdo? Ahora, Honestamente, yo sí me apegaría para los casos que apliquen, porque el mundo ya no es de cartón. Ah, y si es que yo tengo un cartón allá que dice tecnólogo, ingeniero, técnico. No, el mundo es de aprender, de demostrar que se sabe y se sabe hacer. Si hay falencias, y lo hemos hecho, aquí hay aprendices que han solicitado el retiro y se reingresan a otra ficha y arrancan y corrigen y salen muy bien preparados. Eso demanda un grado de madurez increíble. Y de verdad decir, oiga, sí, yo sí quiero vivir de verdad bien preparado. No es lo común. Lo común y corriente en este momento no es de ustedes, sino de todas, de la mayoría de las personas que dicen, no, yo quiero continuar porque yo ya invertí tres, cuatro, cinco meses y yo quiero graduarme con mis amigos, pero realmente no son objetivos, es empezar a creer que debemos vivir bien preparados. Ahí se las dejo. Entonces, por falta, es decir, por la falta y la evidencia de la falta, es más grave la de Orlando, que ha faltado muchos más días, que la de Schneider. Sin embargo, en cuanto al reconocimiento, a la actitud, al deseo, lo que se dice, es más grave la falta de Schneider, porque no reconoce la falta. Es lo que yo veo, Schneider no reconoce la falta. Él, para mí, dice, pues, yo informé al bucero y ¿qué? A ver, si quiere, siento que es bastante desafiante al decir. Disculpe, así me interpreto. Y sí, pues, si quiere, nos vamos al leyó proceso y miramos a ver qué pasa. Continuamos. Pero también entiendo que es muy probable, es muy probable que no atienda a eso, eso atienda a alguna otra situación. Es lo que yo veo. Es lo que yo veo. Qué pena. Entonces, ya, ya, en este momento, ya. Entonces, yo recomendaría, si ustedes están de acuerdo, que haya un condicionamiento de matrícula para los dos. Entonces, digamos, a veces estamos de acuerdo, que hay una falta gravísima, disciplinaria, y que haya un plan de mejoramiento disciplinario para los dos. Yo propondría eso, propondría eso para este caso, para este caso de ellos dos. Teniendo en cuenta que vamos a hablar con los aprendices, teniendo en cuenta que hay como unas cosas que aclarar. ¿Cuántos de ellos empezaron este año? Bueno, bien, estamos a tiempo. Genial, tenemos tiempo. desde la ilusión, y lo repetí en esta ilusión, ubiquémonos, ¿por qué estamos aquí? ¿Por qué está usted aquí sentado? ¿Por qué estamos aquí? Yo tengo claro, yo estoy aquí sentado porque quiero que los aprendices salgan muy bien preparados y estoy seguro que todos queremos lo mismo. Pero el maestro aparece cuando el aprendiz está listo y el aprendiz viene, ¿por qué no se lo aguantan en la casa? ¿Por qué no saben qué hacer con su vida? ¿Por qué no lo aceptaron en Harvard? ¿Por qué no le sacó la visa todavía para irse a Australia? Entonces es muy difícil que el instructor haga algo. Uno como instructor no tiene la capacidad de abrir el cerebro y empacotar allá información. Eso todavía no sucede. Pero sí veo que hay que mejorar en muchas cosas, principalmente en el hétero y en la parte del circulinario. ¿Sí? Eso es lo que yo veo. Entonces, eso es lo que propongo a los intereses del Comité.

INTERVIENE HABLANTE 14: De acuerdo. Clara, ¿qué opinas? Yo tengo que... Orlando faltó mucho. De mi formación... O sea, en lo que yo le he evaluado, las competencias no fueron aprobadas. Por mí, yo le diría que él se rendiera uno de los meses, si quiere continuar después.

INTERVIENE HABLANTE 4: Sí, pero eso es una decisión que él debe tomar. Nosotros no la podemos tomar acá. Nosotros hoy debemos hacer el caso. Lo académico lo podemos analizar en otro comité, pero escuchen lo que están diciendo los instructores. Analicen. Eso no está mal. Eso no está mal, o sea, ¿qué quiero decir? Por ejemplo, usted está escribiendo un proyecto de software, lo más común es que no corra. Y a eso algunos le llaman fracaso. El fracaso es no insistir y corregirlo. ¿Sí me entiendes? ¿Qué le quiero decir? Orlando, mire, yo veo que Somerset está reflexionando y ha sido, sí, pero también queremos ser honestos, no queremos que Somerset salga regular, que salga mal preparado. Y créame que mucho menos en un programa como ARSO. ¿Por qué? Porque uno lo ve con dolor, que hay personas que salen y dedican dos, tres años, son veintiún meses más seis, son veintisiete meses de su vida para que no pase nada con su vida. Eso es triste. Aquí las puertas, ahora, si hay un retiro, y si ustedes se hacen un retiro, y hacen un reingreso especial a otra ficha, tienen una sola oportunidad, una sola. estar en el programa. Tendría que aprovecharla muy bien. Que usted puede, sí, todo el mundo puede, pero lo que dice la instructora Cynthia es, cuando nosotros le damos su disidencia es porque la situación no está nada, no pinta bien, no pinta bien. Pero por el momento, si usted está de acuerdo con la decisión que hemos tomado acá, por el momento, John.

INTERVIENE HABLANTE 2: Estoy de acuerdo a la nueva edición.

INTERVIENE HABLANTE 4: que se les debe dar una oportunidad. Va a ser muy fácil buscar la mejora, como vienen trabajando. Sí, deben mejorar, sí, sí. No, digamos que se les da la oportunidad para que la aprovechen, ¿no? Sí, para que la aprovechen. Eso es honesto y es transparente. No, pero hacemos el medio proceso. Así es para todos. ¿De acuerdo? ¿Sí? ¿De acuerdo? Bueno, bien. Estamos de acuerdo con que es falta gravísima. ¿Con plan de mejoramiento a cargo de quién? ¿De Elizabeth? ¿Para qué fecha? ¿Cuál era el primero de agosto? El primero de septiembre. Bien. Es ley de dioramia. De este comité, de este comité, ustedes quedan, se va a recomendar un condicionamiento de matrícula si tiene algún beneficio de bienestar, pues se les quita el beneficio. Y van a quedar condicionados en el aplicativo Sofía Plus a través de una resolución que sale. Vamos a hacer la resolución y quedan condicionados. quedan con la condición de cumplir con un plan de mejoramiento que va a estar a cargo de la doctora Elizabeth. Está quedando grabado, queda en el acta. Ustedes deben buscar a la doctora Elizabeth para concertar el plan de mejoramiento que debe quedar en un acta sucinta con las actividades que van a desarrollar, con las cuales creemos que ustedes van a mejorar. Eso que creemos que deben mejorar. no es un castigo, es un plan de mejoramiento. Y deben buscar a la doctora Isabel a la mayor brevedad posible, porque si ustedes van el 10 de agosto o el 15 de agosto, pues ya se pasó el tiempo y ya perdimos el plan de mejoramiento. Ojalá mañana o el lunes de la semana entrante se reúnen con ella Eso queda en acta, el acta lo envían a nosotros y el primero de septiembre, si ustedes han cumplido con el plan de mejoramiento, nos informan para nosotros hacer un comité, nos reunimos nuevamente a ver cómo evolucionarlo y hacemos el levantamiento del condicionamiento. O si no cumplen con el plan de mejoramiento, pues nos volveremos a ver a otro comité. ¿Es claro? ¿Tienen preguntas? El uso del condicionamiento es como... Es como usted queda con la condición de. Con la condición de. Usted continúa con nosotros con la condición de que cumpla con el plan de mejoramiento para este caso. Si usted no cumple con el plan de mejoramiento, no cumplió con la condición, nos volvemos a sentar acá y vamos a analizar la situación. ¿Qué pasó? Usted no va a explicar. Y nosotros analizaremos otra vez si hay faltas, si la falta es más grave, digamos que la falta ya es gravísima porque lo mató.

INTERVIENE HABLANTE 13: Y si hay una acarceración, un plan de mejoramiento o un llamado a aclaración por escrito, o si no, no hay parte, nada más. Importante, pues, para que lo tengan en cuenta, que las actividades de los planes de mejoramiento se deben hacer en horarios que no estén en la formación, ¿sí? Entonces, los planes de mejoramiento se deben realizar en la jornada de la mañana o en la tarde, en la sede de Unifam Gil, bloqueo 2, piso 4. Pero en un horario que no sea en el de la formación y en la SEM, dice, bloqueo dos pisos.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bien. Esto... Listo. Muchísimas gracias. Dejamos aquí el ambiente súper, súper, súper difícil de la jefe. ¿Preguntas? ¿A qué me interesan, dice?

INTERVIENE HABLANTE 2: Pues bien. Gracias.