Aquí tienes el texto corregido, con las marcas de intervención actualizadas y las correcciones ortográficas y gramaticales, sin alterar el significado:

Interviene [Participante 1]: Buenos días.

Interviene [Coordinador Académico, John Freddy Sanabria]: Buenos días. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia, del programa Técnico en Nómina y Prestaciones Sociales, de la ficha 2991754. Para tal fin, se tendrá en cuenta el siguiente orden del día:

Primero: Saludo.
Segundo: Verificación del cuórum.
Tercero: Hechos que serán objeto de estudio en el comité.
Cuarto: Instalación del comité por parte del coordinador académico.
Quinto: Desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar.
Sexto: Análisis y conclusiones realizadas por el comité.

Damos continuidad. Se procede a la verificación del cuórum.
Coordinador académico: el ingeniero John Freddy Sanabria.
Instructores: la instructora de ICB, Viviana Barrera.
Aprendiz citado a descargos: José Luis Amigo, quien no se presentó. Son las 11:04.
Bienestar del aprendiz: la doctora Elizabeth (presente).
Líder de etapas productivas: Karen Andrea García.
Líder de contratos: Diana Alicia Alfonso.
Jefa de Talento Humano: Alejandra Ciro.

Verificada la asistencia y existiendo cuórum para sesionar y decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día.

Hechos que serán objeto de estudio en el comité:
El aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia se reporta a comité de tipo disciplinario por ausencia injustificada y falta de comunicación con el Hotel Sonesta de Bucaramanga.

El día 3 de junio se recibió un correo de la analista Diana Alicia Alfonso, persona encargada de contratos de aprendizaje. En este correo se remite la trazabilidad del correo del Hotel Sonesta Bucaramanga, donde se le notifica la ausencia injustificada los días 26, 27 y 28 de mayo.

El día jueves 5 de junio me comuniqué vía WhatsApp con el aprendiz, ya que lo llamé en varias oportunidades y no me contestó las llamadas. El aprendiz me responde al WhatsApp lo siguiente: "Profesora, sobre el porqué no volví allá, la verdad me cansé. Salía muy tarde, estaba saliendo a las siete y media u ocho de la noche, y a esa hora conseguir bus era muy difícil. Yo le dije a la señora, pero la verdad ella me continuaba pidiendo que saliera a esa hora."

A esa respuesta yo le respondí: "Jorge, me hubiera avisado antes de dejar de asistir para haber hablado con la empresa. Estuvo muy mal lo que hizo. Por mi parte, debo iniciar el debido proceso, ya que la empresa canceló el contrato." Mensaje que el aprendiz no ha escuchado ni ha respondido al respecto.

El día viernes 6 de junio me comunico con la señora Alejandra Ciro, la jefa de Talento Humano, a quien le comento lo que dice el aprendiz. Ella me dice que el hotel es un excelente empleador y procura que los aprendices gocen de beneficios de empleados. En cuanto a la salida tarde, ella me indica que, a pesar de que ella estaba de vacaciones, el personal con el que el aprendiz quedó a cargo indica que este, en máximo dos oportunidades, salió tarde, pero "tarde" era a las ocho de la noche.

La señora Alejandra me indica que el aprendiz le pidió el favor de no asistir a laborar media jornada el día lunes, ya que tenía un familiar enfermo. Ese lunes el joven no se presentó a laborar durante todo el día, ni tampoco notificó a la empresa el porqué no había llegado. La señora Alejandra, muy preocupada, lo llamó, le escribió al WhatsApp, llamó a familiares, pero no recibió respuesta alguna, ni del joven, ni de su familiar enfermo.

En vista de que transcurrieron los días, el hotel reporta al SENA y procede a la cancelación unilateral por parte de la empresa. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes.

Se evidencia el incumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo cuarto, prohibiciones, artículo 10, numeral 2: "Terminar unilateralmente el contrato de aprendizaje sin el visto bueno del empleador y del SENA."

Cuarta: Instalación del comité por parte del coordinador académico.

Interviene [Siguiente Interlocutor]:

Aquí tienes el texto corregido, manteniendo el significado original y ajustando la ortografía y gramática:

"¿Cuándo puedes estar acá? Me dijo que me sentara y me dijo: 'Mira, si puedes ir para adelante, yo te mando a hacer otra pariraba, porque ya tomaba mucho tiempo'. Me dijo: '¿Yo te confío?' Bueno, cuando luego volvieron a mi sitio, ven, abre. Me dijo que no, y el tiempo desde que me contacté con ellos en marzo hasta el 3 de enero y el 2 de abril, si no me equivoco, llevó a que me dieran un primer contrato con ellos. En abril, yo salí más tarde de lo que es hoy, día 30. El 4 de abril y el 3 de abril, el día 3 después, no le daba solución a las cosas que hacía ni a nada.

Al mismo tiempo, en mi comunidad, cuando yo le dije que fue como un poema, que nunca marcamos nada de... Se me dice que era un poema, que iba a ser un poema, así que no es como que vaya a ser un poema de él, ¿sí? Porque si [no], la próxima vez no, claramente no. Y él [dijo] que no, que no. De pronto, pues, no es que yo tenga una cita mía, en el [lugar] que está acompañándola, y él dice que fue, que está casi ocho años [allí] noches, como un poema. Y obviamente ese tiempo luego es compensado en otra jornada en el centro, no tiene que trabajar, la jornada completa es para compensar, y al final la voy a ver. Ese día de la visita me dijo que no, que todo el día estuviera tranquila, me ponía mal, sintiendo, no sé qué tan bien estuve. Eso fue para mí.

Ya él estuvo con la jefa del centro de seguridad del trabajo, en el tiempo de las evaluaciones, y él me dijo: 'Es verdad, porque tiempo como este no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a entenderlo apoyándome, que sí, es como si no lo aprendes, no lo aprendes completamente, que es como el agua, no se ve con el tiempo, pero se ven las cosas malas también'. Pero solo uno [sabe] que si ya estás así, cualquier cosa. Solo una vez que no lo aprendes, no lo aprendes [bien], subes como a las seis o cuatro [horas] y ya tú quedas así. Y no creo que quiera seguir esperando para ver si me apoyaban. Pero yo me puse [a esperar]. ¿Por qué? Porque yo la estuve esperando para ver si me apoyaban.

Interviene Hablante Desconocido: A ver, por su parte.

Interviene Hablante 4: Me dijo que si no me apoyaban, no estaría a tiempo y no estaría a la hora. Y me dijo que, incluso cuando yo me cruzara en su relación, obviamente no sería yo tampoco, porque no me apoyarían. No me apoyarían si no volviera ahora como [lo] adoro. Pero de todos los sábados que estaba en eso, que a la hora no [eran] los sábados, y después pensaron en [hacer] uno conmigo, de repente yo no [hice] más que mirar que [alguien] llegó aquí los sábados y [miré] que los sábados, y en eso me sentí [que] iba a viajar, iba a estar en la puerta de mi familia, que yo no estoy [allí] y que no se me acabara [la oportunidad] de poder visitar. Entonces, no [sé] cómo más esto tendrá mi... Y cuando yo le dije que yo quería hacer [algo] conmigo, contento su [decisión]... estuvo de acuerdo en quedarme. Y la otra vez que se le dio la posición. Y conmigo estaba mi persona. Aquí estamos nuevamente, sí. Más de un mes desde ayer. Si quiero una sentencia, otra vez, tengo que entrar en la unidad. Lo que yo diría es que tengo que hablar por eso para todos los empleados, claramente. Siempre parto de la gente. Desde mi óptica se debió a él y le pregunté a la misma gente: '¿Tienes alguna actitud? ¿Tienes algún ámbito que quieras comentar sobre la formación de tu proceso? ¿Cómo vas de la casa para situaciones no muy desahogadas?' No muy bien, no sé qué, no muy bien nada. Porque tampoco decía si se le había cerrado el espacio para comunicar eso, yo creo, ¿no? Que tendríamos que hablar de esto, porque si él estuviera viendo la administración por parte de la empresa, yo a la vez le habría comunicado: 'No hago las cosas'. No he estado actuando ni comunicando. Entonces, yo veo que la persona lo está explotando ahora mismo, y lo resuelvo, obvio. Pero yo creo que si ha pasado, es que esto fue hace un mes, y no se manifiesta ni muestra las cosas, entonces yo llego ahí y él está haciendo más que bien. Aparte de que ante nosotros, la situación por la que se reaccionó fue diferente, que si le dije que yo estaba antes preocupada porque no sé qué, nunca se pasó, está..."

Aquí tienes el texto corregido, manteniendo el significado y ajustando la ortografía y gramática. Para las marcas de intervención, he usado un formato genérico ya que no se proporcionan los nombres o cargos específicos en la transcripción original.

---

No sé por qué me preguntan por él. O sea, estuve sin apoyo un mes largo esperándolo, esperando que se instalara, dejándole los autos, dejándole los autos que trabajan, y él nunca apareció. Digo, no, y además, le dimos otra semana. Yo no sabía si terminaría el contrato, si pagaría a tiempo. Creo que se lo pagamos, porque... Yo le dije a los encargados: "Ayúdenme, porque yo no sabía qué llevaba el baño". Pero no se acercó porque era un técnico y no tenía la responsabilidad de responder ante las partes. Entonces, entre esto nos forman y nosotros estamos en la parte en que no hay otra opción. A mí me parece muy irresponsable por parte de ellos que luego lo pongan a buscar. O sea, hay un técnico que se ve inviable para poder contratarlo, traerlo por tres mil, otra vez la dotación, otra vez los médicos. O sea, ¿es ese tu costo?

**Interviene Hablante 4:** Sí, es ese nuestro costo. O sea, la verdad es que la gente estaba reacia. Por ejemplo, empecé a buscar en enero de este año y a mi edad, que ya son veintisiete. Entonces, a partir de esa situación, me tocó, por ejemplo, pelear porque no teníamos los servicios y pelear también sin apoyo. Y, por ejemplo, después de un mes, suponía que valía la pena. Y aprendí que realmente... Obviamente, es una de las necesidades de la empresa. Y hasta ahí me decía [él], yo le decía [a él], al final aprendí: "Listo, me refiero a que siempre salía un aprendiz [así]", porque él no tiene que pagar su transporte, su alimentación, toda su alimentación normal. Nosotros acá les damos la alimentación, les damos los gastos médicos, si tienen malos carros les pagamos las reparaciones. Obviamente, no es así, es realmente lo que cuesta. Entonces, no me pareció bien su actitud. Igual, pues, menos mal que no fue peor, ni tuvimos que respaldarlo más. De hecho, los dos que teníamos terminando en abril, fueron contratados con nosotros por la buena disposición. Y no, el aprendiz, al final, es que no los contraté porque su experiencia aportara en gran manera... No. No, perdón. No tienes que formarlos de cero. ¿Pero por la sola [actitud]?

**Interviene Hablante 3:** Qué pena que interrumpa, Alejandra. Hasta este punto le agradezco la información que usted nos daba y creo que reitera todo lo que le había comentado al principio. Nos parece legítima la clasificación que se le hace al aprendiz. Le ofrecemos soluciones por parte de la institución. Tenemos una responsabilidad alta que debemos atender. Y debemos autoevaluarnos en lo que debemos mejorar en el presupuesto formativo para que esas situaciones no se repitan, y ese es nuestro único objetivo. Queremos que nos sigan dando la oportunidad de formar aprendices, pero entonces sí quiero que me cuentes: ¿Qué debería, por ejemplo, saber el aprendiz así, de forma general, para que aporte más valor a la empresa, aunque digamos que no sea su área o lo que los oficiales esperaban? Obvio, por ejemplo, sabemos que el aprendiz era de un área administrativa y no era para eso, y eso no lo trabajó. Pero, en general, ¿qué otra cosa podríamos nosotros mejorar?

Aquí tienes el texto corregido, manteniendo el significado y aplicando las marcas de intervención solicitadas:

Sí, muy sencillas. Muy sencillas. Cualquier persona que tuvo conocimiento en el área o en las áreas. Yo no pude recibir de él. Yo dije, bueno... Y, de hecho, me volví con el gerente desde la universidad de Manacil. No es un reto para mí tener a los 7 y 9, porque siento que no es un gran reto, pero voy a ponerme en la comisión y a ver si algo al final de este proceso de formación. Y bueno, pues no sé si es bueno, pero algo sucedió porque también tengo mucho apoyo real que me permitió en ese momento tener otra persona.

Interviene Orador 3: Qué pena. Disculpe la pregunta. ¿Ya te bajas de la puerta de Womens? Sí.

Interviene Orador 4: ¿Y cómo le fue con Sebastián? Sebastián lleva... 10 días, 15 días que lleva. Sí. Y tiene su padre. Sí. Lleva el mismo tiempo que su padre, desde cero. Ok. Pero también ha detectado esas lagunas en el conocimiento básico. No, no, es, o sea, es más, como tú lo decías, que uno tiene su propia vida. Tomar el tiempo que necesita para jugar con su familia, es tomar el tiempo de retomar su vida. Y con él, hasta lo que está presentado con su familia, le enseñaba sobre cuatro procesos a la gente, o cuáles son los derechos de todos, correctamente. Pues el tiempo que no se toma, que debería ser... Debería ser reflejado en el aporte que nos hace a nosotros. Aparte del tiempo que nos va a costar invertir. Desde mi punto de vista, descarto que pueda estar pendiente. Ahorita me arrepiento que a veces con todo el tema de la reforma... A la final, después de tanto tiempo, sí. Tendría que buscar una forma de fijar. Si está bien así, muy bueno. No puedo. Porque no hay aprendizaje. Y aparte, no ser empleado de la empresa no nos permite. Nosotros tenemos un cupo de tres aprendices. La verdad es que no conseguimos contratar a los compañeros que son avalados por ustedes en las instituciones y demás. Porque no conseguimos que aprendan. Y me dijeron que no, que eso no me contaba cómo contratar aprendices y para la situación que yo vivía. Yo quería que nos conocieran. Y yo no, estamos... estamos mal. Sí, sí, sí, pero lo que pasa es que... No, es que no está permitido... y a la final el chico dice, no, no, una vez nosotros no conseguimos uno de los aprendices de la ciudad. Todos los aprendices son de afuera. Yo digo, no es una mala casa de acogida, y no es de afuera. Bueno, llegó. Después de que lo esperamos, como hicimos contrato, después de que le pasamos un día de prueba, a la semana nos metieron en que en mi familia, en mi mamá, en el estado de salud delicado, que se devolvió para malas noticias. Doctora, ahora vamos a hablar con la persona de selección, de contacto para aprendizaje, y ella nos comenta que ustedes de pronto optan por patrocinar a un muchacho productivo y se ahorran alrededor de un millón de pesos, ¿sí? ¿Ustedes por qué no consideran esas posibilidades? No, es que tú... que estoy en el momento de buscar aprendices. Me muestran al aprendiz directo de capacitación en el 2026. Como empresa, duramos un año pagando esta contratación. Y también, obviamente, pagamos, pero necesitamos un aporte de la persona en el trabajo.

Interviene Orador 5: No, no, no. Y vamos a tener que evaluar la experiencia y el desempeño como primera premisa de que el total es casi de 5.000 pesos. Es decir, el monto se queda en un salario de 1.500 a 1.250 y en términos de la prevención del retiro, la introducción que vamos a hacer para ustedes, doscientos ochenta y ocho mil pesos, pero si monetizan son 2 millones en un mes, es un costo mensual, entre patrocinar y capacitar. El próximo video que haré también es una tarea grande de enseñar el tipo de clases de la ejecución, tiene estos términos porque es el tema de formación. Pero digamos, un poco diferente de todo lo que se trabajaba, lo cual parecía diferente para nosotros. Ya es mucho más exigente, porque ya se llama un contrato laboral especial. Se llama el Proyecto de Empleo Existente, que es una modalidad que ya mismo se aparta de la figura de aprendiz. Y ahí, directamente, con el Consejo del Trabajo de la Comunidad General, se regula mucho más fuerte.
A continuación, se presenta el texto corregido, manteniendo el significado original y señalando las marcas de intervención según lo solicitado. Dado que el texto proporcionado no incluye el cargo ni el nombre de los hablantes, se ha indicado esta ausencia.

---

[El texto comienza con una frase que parece ser la continuación de una idea anterior]: que es una cancelación de matrícula. Pero, finalmente, vamos a un proceso ante un ministerio que, a mi parecer, no es sólido. Vamos a asignar una tarea a los chicos, pues vamos a hacer algo que es totalmente inesperado. Desde el punto de vista técnico y de articulación, porque es un caso que nos confronta con la realidad, pero que no se pierde de vista. Ya no es como la edición en la que ellos cantaban y se decía que lo hacían mucho mejor que otros. Por lo tanto, es necesario que nosotros mismos empecemos a exigir. Tienen mucha calidad, tienen la formación. Por lo tanto, ahora ustedes también deben considerar que no es un contrato, porque traen un contrato en este momento, y esa es la producción que aportan, y debe cumplir esa función de trabajo normal en todas las etapas.

En cuanto al diseño que hemos realizado, nosotros, como centro jurídico, estábamos programando una charla informativa para desaconsejar esto en su momento, y también en [falta información]. Por lo tanto, y en general, la situación siempre es muy sostenible. Y creo que el contenido es increíble por eso, o en el caso de que la forma no fuera la adecuada, o en el caso de la planeación. La planeación, el motivo por el cual vamos a escribir, es para cualquier cosa que se necesite, con el signo que representa la negociación técnica, o que es nuestro signo. Son 3, 2, 2 signos: tres para la banda y uno para nosotros. Cualquier situación se resuelve con el 3. Es decir, sí, tenemos la negociación mágica. Cualquier situación que me indique que debe ignorarse, es decir, el signo técnico que no figura en mi análisis: si no se acudía a hablar con ustedes, la continuidad se encargará la próxima semana, garantizando cualquier situación que ustedes tengan, problemas de fabricabilidad (que a veces no son tan fáciles de detectar porque los chicos vienen con esa "fila de ese trabajo"). Pero me encanta hablar con la familia, con [falta información], precisamente, nosotros, como ustedes, que pensamos que les gustará, por ahora.

**Interviene [Hablante 4 - Nombre y cargo no especificados]:** Entonces, en un momento en que no hay ningún problema, ¿cuál es el problema en la documentación, en la cual funciona? No entiendo lo que pago en este video.

**Interviene [Hablante 5 - Nombre y cargo no especificados]:** Pero, en esa instancia, esperamos no estar tratando con alguien que no nos preste atención, o con un sector de descubrimiento personalizado que haga eso. Ahora mismo estoy haciendo redes con empresas, con un número de teléfono y correo de distrito, para que, a mi modo, entiendan la situación y yo también pueda exponer mi caso. El primer paso es una reunión. Pero si ahora es el momento y no se le hace caso ni hay aclaración, hay que citar una insinuación jurídica. Entonces, en esas sesiones que puedo publicar, es más, ustedes, como asesores y alguien que ha comentado, pueden finalizar. En este momento, por contratar a un asesor, no se puede rescindir el contrato, y la sanción es que no habrá contacto con el asesor para los llamados de atención escritos. Podemos condicionar matrículas que son escasas, por ejemplo, donde ya ha habido un proceso en el que se hizo un plan de parámetros y no se cumplió. Y también vamos a hacer la aceleración de matrículas, acelerar diálogos de comprensión, y digamos que deben estar, como se está mostrando, presentes en ese proceso que ustedes pueden exigir para el mantenimiento.

Aquí tienes el texto corregido, aplicando las reglas de ortografía y gramática, y sustituyendo la marca según tus indicaciones.

**Opción 1 (Si el texto "o del aprendiz de escena está inculso..." es parte de la información del hablante):**

Interviene [Cargo y nombre del que está interviniendo, o Aprendiz de escena, quien está incluido en el proceso de deserción pendiente para él]: Sin embargo, podemos presentarlo para que, a partir de que reciba el correo que le vamos a enviar, tenga cinco días hábiles para lo mismo que le enviamos a su abuelo. Listo. Eso.

---

**Opción 2 (Si el texto "o del aprendiz de escena está inculso..." es parte de lo que dice el hablante, y el hablante es un aprendiz):**

Interviene [Aprendiz de escena]: Está incluido en el proceso de deserción pendiente para el aprendiz. Sin embargo, podemos presentarlo para que, a partir de que reciba el correo que le vamos a enviar, tenga cinco días hábiles para lo mismo que le enviamos a su abuelo. Listo. Eso.

---

**Notas sobre los cambios realizados:**

1.  **Marca de intervención:** Se ha sustituido "INTERVIENE HABLANTE X:" por "Interviene [Cargo y nombre del que está interviniendo]" o "Interviene [Aprendiz de escena]". La parte "o del aprendiz de escena está inculso en el proceso de deserción que falta para el aprendiz" se ha interpretado como información adicional sobre el aprendiz si es el hablante, y se ha corregido y adaptado a la marca de intervención.
    *   "inculso" se corrigió a "incluido" (o "incluso" si el significado fuera "incluso en el sentido de que también"). "Incluido" es lo más probable en este contexto.
    *   "que falta para el aprendiz" se mejoró a "pendiente para el aprendiz" para mayor fluidez y claridad, manteniendo el significado.
2.  **"Sin embargo, lo podemos presentar"**: Se cambió a "Sin embargo, podemos presentarlo" para una construcción más directa y común.
3.  **"para que a partir de que tenga el correo que le vamos a enviar, tiene cinco días habiles"**:
    *   Se añadió una coma después de "enviar" para mejorar la lectura.
    *   "a partir de que tenga" se mejoró a "a partir de que reciba" para mayor precisión.
    *   "tiene cinco días hábiles" se corrigió a "tenga cinco días hábiles" para mantener la concordancia verbal con el "para que" (subjuntivo). Alternativamente, se podría usar "disponga de cinco días hábiles" para un tono más formal.
    *   "habiles" se corrigió a "hábiles" (tilde en la 'a').
4.  **"para que lo mismo que le enviamos a su abuelo"**: Se mantiene la frase tal cual, ya que su significado exacto ("para que haga lo mismo", "para que reciba lo mismo", "para que se aplique lo mismo") no está completamente claro sin más contexto, y la instrucción es no cambiar el significado. Gramaticalmente, la construcción es aceptable en un contexto conversacional.
