Bueno, muy buenos días.

Buenos días. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso del aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia del programa técnico en nómina y prestaciones sociales de la ficha 29 de 91.754. Para tal fin se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludo, segundo verificación del coro. Tercero, estos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos de la aprendiz y prácticas de prueba que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Damos continuidad, se procede a la verificación del coro. Coordinador académico, el ingeniero John Freddy Sanabria. Instructores. El instructor es un profe de ICB, Viviana Barrera. Aprendizita a descargos, José Luis Amigo. Pero no se presentó. Bien, esta es la primera. Son las 11.04. Bienestar a la aprendiz, la doctora Elizabeth. Presente, líder de etapas productivas, Karen Andrea García. Líder de contratos, Diana Alicia Alfonso. Jefe de Talento Humano, Alejandra Ciro. Verificada la asistencia, existiendo un quorum para sesionar y decidir, se inicia el comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. El aprendiz Jorge Luis Ramírez Belandia se reporta a comité de tipo disciplinario por ausencia injustificada y falta de comunicación del aprendiz con el hotel sonista de Bucaramanga. El día 3 de junio, Recibo un correo de vía analista de Alfonso, persona encargada de contratos de aprendizaje. En este correo de llamé remite la trazabilidad del correo del hotel Sonesta Ucramanga donde le notifica la ausencia injustificada los días 26, 27 y 28 de mayo. El día jueves 5 de junio me comunicó vía WhatsApp con el aprendiz ya que lo llamé en varias oportunidades y no me contestó las llamadas. El aprendiz me responde al WhatsApp lo siguiente. Profes, sobre el por qué no volví allá, la verdad me cansé, salí muy tarde, estaba saliendo siete y media, ocho de la noche, y a esa hora conseguir bus era muy difícil. Yo le dije a la señora, pero la verdad ella me continuaba sacando a esa hora. A esa respuesta yo le respondí, Jorge me hubiera avisado antes de dejar de asistir para haber hablado con la empresa, estuvo muy mal lo que hizo, por mi parte de iniciar el debido proceso, la empresa ya que canceló el contrato, mensaje que hoy el aprendizmo ha escuchado y respondió al respecto. El día viernes 6 de junio me comunico con la señora Alejandra Sely, la jefe de talento humano, a quien le comento lo que dice el aprendiz. Ella me dice que en el hotel un excelente empleador y procura que los aprendices gocen de beneficios de empleados. En cuanto a la salida tarde, ella me indica que a pesar de que ella estaba en vacaciones el personal con que la aprendiz quedó a cargo, indican que el aprendiz en máximo dos oportunidades salió tarde, pero tarde era a las ocho de la noche. La señora Alejandra me indica que el aprendiz le pidió el favor de no asistir a laborar media jornada, el día lunes, ya que tenía un familiar enfermo. Ese lunes el joven no se presentó a laborar durante todo el día, ni tampoco notificó a la empresa del porqué no había llegado. La señora Alejandra, muy preocupada, lo llamó, le escribió al WhatsApp, llamó a familiares, pero no recibió respuesta alguna, ni del joven, ni de su familiar enfermo. En vista de que transcurrieron los días del hotel de Porta del Sena y procede la cancelación en lateral por parte de la empresa. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes. Se evidencia en cumplimiento del reglamento del aprendiz en el capítulo cuarto, prohibiciones, artículo número 10. Número 2, terminar unilateralmente el contrato de aprendizaje, sin el visto bueno del empleador y del seno. Cuarta, instalación del comité por parte del coordinador académico.

Gracias. Bueno, muchas gracias a todos ustedes, especialmente a usted. es lamentable para nosotros que esta situación se esté pasando. Vemos que el FN de A la empresa que arranca a saltar, ya no se ha hecho la capturación del contrato. Y por las evidencias que nos acaba de presentar en situaciones que no tenéis, compartiremos con ustedes como evidencias de la acta para que tengan ustedes su suerte. con la empresa, con la instructora, sin embargo, pero con lo de invitarle a nosotros. Nos siguió el propio proceso que Formalmente igual a este conformador. ¿Cómo vamos a conocer esto, traer ejemplos para todas las historias del Comité? Damos el esfuerzo. Lo que hicimos en el área jurabiliza, así como la aprendiz, de forma injustificada, que aparece en este caso, porque es una de las cosas más injustificadas, el justificación procede en la cancelación de matrícula por decepción. Si puedes leer días, la justicia justificada. Entonces, desde el día 26 de mayo, la prensa no se presenta ni se comunica. Y, aparentemente, con lo que concluyó, a la vez llevó a esa reestructura de ese informativo que estaba muy dispuesto a desarrollar el proceso de la prensa. Entonces, para nosotros creo que es suficiente algún momento, ya que también incluso descarga, y va a existir. Entonces, yo le propongo a usted que podemos proteger el proceso de edición, informándole a aprendiz, nuevamente y formamente, por que recuerda el proceso de edición, y que tiene, pues, el tiempo que va realmente para que presenten sus estudiantes, que se pueda validar, y que se ha de simplicar la parada anterior de la prevención. Por otra parte, pues, doctor Alejandro, antes de darle la parada lo sigan manteniendo las puertas abiertas y estaremos muy atentos para que se van a oportunizar. Si usted no nos permite de hacer un seguimiento más riguroso o mejorar también a su tiempo. en el acta, que el procedimiento de la cancelación que hace usted pues está acuerda a la negatividad y a la transformación de este procedente y que vamos también a proceder con el procedimiento de este proceso porque es oportuno que la presentación se presenta, sin embargo, pues también dejamos claridad que a la presidencia del derecho de presentar en cinco días hábiles siguientes a la comunicación sean justificables y que sean verificables sobre todo esto que nos está pasando el día de hoy. Entonces, no sé si es como sea que tú quieras comunicaros a los problemas.

Sí, pues una vez por el estado, porque obviamente siempre es bueno que la empresa esté en contacto con las estelas y puede llegar a hacer una comunicación. Y obviamente

Y que, probablemente, cuando esta una oportunidad en la que, cuando hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay una transplación en la que hay

Bueno, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, eh, pues, que bueno, pero ella es improtentiva, ¿cuándo puedes estar acá? Me dijo para estar sentada y me dijo mira, si podés ir para adelante, yo te mando a hacer otra pariraba, porque ya tomaba mucho tiempo. Me dijo, ¿yo te confío? Bueno, cuando luego volvieron a mi sitio, vení, abrí. Me dijo, no y el tiempo del que yo me contacté con ellos en marzo a los 3 de enero y dos de abril, si no se mal que llevo a dar un primer contrato con ellos. En abril, yo salí más tarde que hoy es el 30. El 4 de 4 de abril a los 3 de abril, el día 3 después, no le daba solución a las cosas que hago ni nada. En el mismo tiempo, en mi comunidad, Cuando yo le dije que fue como una poema, que nunca mancamos nada de... Se me dice que era una poema que iba a ser una poema, así que no es como que va a ser una poema de él, ¿sí? Porque si, la próxima vez que no, claramente no. Y él no, que no. De pronto, pues, no es que yo tengo una cita mía, en el... que está acompañándola, y él se dice que fue, está casi ocho años noches, en como una poema. y obviamente ese tiempo luego es contentado en otra jornada en el centro, no tiene que trabajar, la jornada completa es para contentar, y al suelo la voy a ver. Ese día de la visita me dijo que no, todo el día se tranquila, me ponía mal sentiendo, no sé cómo bien que yo fue. Ese fue para mí. Ya él estuvo con la jefe del centro de seguridad del trabajo, en el tiempo de levantaciones, y él me dijo Es verdad, porque tiempo como este no lo aprendes, no lo aprendes en las ocho horas, y llegas a encenderlo apoyándome, que sí, es como si no lo aprendes, no lo aprendes completamente, que es un agua, no se ve del tiempo, pero se ven las cosas malas también. Pero solo uno es que si ya estás así, cualquier cosa. Solo una vez que no lo aprendes, no lo aprendes, subes como a las seis o cuatro y ya tú quedas así. Y no creo que quiera estar esperando para ver si me apoyarían. Pero yo me puse. ¿Por qué? Porque yo la estuvo esperando para ver si me apoyarían.

A ver, por su parte.

Me dijo que si no me apoyarían, no estaría de la tiempo y no estaría de la hora. Y me dijo, hasta cuando yo me cruzaba a su relación, obviamente no sería yo también, porque no me apoyarían. No me apoyarían si no volviera ahora como adoro, Pero de todos los sabados que estaba en eso, que a la hora no los sabados y después pensaron en uno conmigo, de repente yo no es más que mirar que se llegó para aquí los sabados y mire que los sabados, y en eso me sentí, voy a viajar, voy a estar a la puerta de mi familia, que yo no estoy y que no se me acabe de poder visitar. Entonces, no como más esto tendrá mi... Y cuando yo le dije que yo quería hacer conmigo, contento su... estuvo de acuerdo en quedarme. Y la otra vez que se le dio la posición. Y conmigo estaba mi persona. Aquí somos nuevamente, sí. Más de un mes de ayer. Si quiero una sentencia, otra vez. Tengo que entrar a la unidad. Lo que yo diría es que yo tengo que hablar por eso para todos los empleados claramente. siempre parto de la gente. Desde mi alímpica se debió a él y le pregunté, un mismo gente, y yo, ¿tienes alguna actitud? ¿tienes algún ámbito que quieras comentar sobre la formación de tu proceso? ¿cómo vas de la casa para situaciones no muy desajudadas? No muy bien, que no sé qué, no muy bien nada. Porque tampoco decía si se le había cerrado el espacio para comunicar de eso, yo creo, ¿no? Que tendríamos que hablar de esto, porque si él estuviera viendo la administración por parte de la empresa, yo a la vez le hubiera comunicado, no lo hago las cosas. No he estado acuando ni comunicando. Entonces, yo veo que la persona está explotándole ahora mismo, y lo resuelvo, obvio. Pero yo creo que si ha pasado, es que esto fue hace un mes, y no se manifiesta y no muestra las cosas, entonces yo llego ahí y él está haciendo más que bien. A parte que ante nosotros, la situación por la que se racionó fue diferente, que si le dije que yo sea antes preocupada porque no sé que nunca se pasó, está claro que fue lo mismo que dijimos. Entramos a las nueve de la mañana, terminamos a mediodía. Terminamos a mediodía y como yo sé que no es mi acaso, yo le dije, Jorge, ¿quieres almuerzo en tu caso? ¿Quieres almucar acá? Aproveche y yo cualquier cosa que te ayude en las nuevas y aprovechemos en el acaso. Me dijo, sí, si me la acerco, pues que no, no tengo que llegar a mi cantito, pero estoy más que feliz. Bacano, que también me quedé para irnos a... Estuvimos compartiendo con los compañeros, ahí estuvimos hablando, y lo único que me tocó fue, como, ay, jefe, ¿sabes qué tengo que hacer? Voy a viajar ese fin de semana. Y le dije, uy, pues, viajar ahorita para volver mañana, y le dije, que pronto se quedará pesado, porque me aprovechan el próximo fin de semana, que es festivo. Y además el viernes, si quieres traer la maleta de una vez el viernes, cualquier cosa ya tenés en el libro y en el 5, 4, 7, 8, que no te coja la carne, o cojas el hilo de carne, o cualquiera que te ayude del viernes. Ay, si, gente, otra vez que sí, no lo había pensado.

Eso fue lo último. Entonces, cuando ya no se ve, yo le dije esto. Entonces, cualquier cosa si, ya se va a dar una cuenta. Y la otra persona también. y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal, y tal Y yo dije, no hay problema, tienes que ir. Le dije, ¿cómo? ¿Tienes cuidado? O algo así, no te cuidas. Y le dije... El lugar es, a las 11 de la mañana yo estaba pidiendo a otra que me dije, le voy a mandar una zapata, todo. Porque cuando yo digo, en lo que podamos ayudarlos, mejor. Y le mandé a hacer zapata, y se puso que le pide, a las 13 de la mañana. Por que yo estaba pidiendo una zapata de él. Yo que estaba pidiendo una zapata de él. Bueno, ya. A la 1 de la tarde... Yo sé que es peor para decir, de que... De que digamos... Por la situación que tenés, como el de los familiares, ¿no? Yo puedo hablar en primero, mi amante, ¿qué pasó? Pero pues cuéntame. Ya no me voy a hacer... Mira, sé que sucedió. Si tienes tu familia, tu amante, todo eso, pero a veces, porque yo sé a ver qué pasó. No me contestó más. Lo llamé. No me contestaba. Y yo estaba... Yo decía, la mamá, ¿qué familia? Lo llamé, no me contestó. Le escribí en otro contestón. Llamé a la mamá, a mi papá, a mi hermana. No me contestó. Le expliqué cómo estaba todo. ¿Por qué está bien? ¿Qué pasó? Cuéntame. Un tema familiar. Esto es también para que vuelva a existir para la gente y la gerencia. Entonces, también la gerencia. Me sorprendí que yo, no, tuve que elegir al gerente, yo volví a un espacio, de solo una mitad del foco, que apareció, que pago por qué, porque no sé quién andará por eso, el escritorio, y por qué, porque yo no sé por qué. Le dije el espacio de las manos, no apareció. En la semana de la luna seguí llamando y escribiendo. le pasé un comunicado a su madre, como dije, no comunicar, no se quiere, pero mira, ¿usted cómo está? ¿Dónde está? No contesta. Tampoco. Le dio un correo. Yo ahí no supe, yo estaba dando el comunicado a mi madre y le dije, no, no va a decir. Y no supe. Entonces, en esta situación, o la justificación, digamos, de que un trabajador de la empresa que era, que tenía una situación de familia. De hecho, ahora yo puedo cuidar Pero no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé por qué me preguntan por él y yo no, no sé y... y... o sea, estuve sin un apoyo un mes largo esperándolo, esperando que se instalara, dejándole los autos, dejándole ese... los autos que trabajan y... y nunca parecí, o sea, digo, no y aparte, aparte le dimos esa otra semana yo no sabía si terminaría el contrato, si pagaría en sus días creo que se los pagamos, porque... Yo le dije a las pantalones, ayúdenme, porque yo no sabía que llevaba el baño. Pero pues no se le acercó porque era tenis y no tenía la responsabilidad de responder ante las partes. Entonces, entre esto nos forman y nosotros estamos en la parte que no hay de otro. Entonces, a mi me parece muy responsable parte de luego le ponen a buscarlo. O sea, hay una tenis que se ve imponible para poder contratarme, traerlo a estos tres mil, otra vez la dotación, otra vez otra vez los médicos, o sea, ¿es eso tu costo?

¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? Sí. ¿Es eso tu costo? O sea, así la vez que la gente estaba lesiva y, por ejemplo, empecé a buscar en enero de este año y a mi edad se producía pronto en mi veintisiete. Entonces, a partir de ese complejo, me tocó, por ejemplo, pelear por... porque no teníamos los servicios y pelear también sin un apoyo. Y, por ejemplo, después de un mes, otra vez un mes, suponía que me hallaba la pena. Y aprendí que realmente... Obviamente, uno de los necesidades de la empresa. Y hasta ahí me decía, yo le decía, a lo final me aprendí, listo, refiero que ahora siempre salió un atendido, porque él no percibe que pagar su transporte, su alimentación, todo su alimentación normal. Nosotros acá les damos la alimentación, les damos las medallas, si tienen malas carros les pagamos las medallas. Obviamente, no es así, es realmente yo. Entonces, no me pareció. Que se había tirado la... el actor de él. Igual, pues, menos malo de matarte, ni tener respaldas. De hecho, los dos que teníamos... terminando en abril, se haron contratados con nosotros por... por la buena disposición. Y no el aprendí porque, al final, es que no los contraté porque su experiencia aporte en gran manera... No. No, perdón. No tienes que formar de cero. ¿Pero por la sola?

¿Qué pena que interrumpa Alejandra? Hasta este punto le agradezco la información que su madre nos daba y creo que reitera todo lo que le había comentado al principio, nos parece legítimo, la clasificación que se le hace al aprendiz, le ofrecemos descubres por parte de la institución, tenemos una responsabilidad alta a pie que debemos atendir. Y debemos autoevaluarnos en lo que debemos mejorar en el presupuesto formativo para que esas instituciones no se van a pasar y ese es nuestro único motivo. Queremos que nos sigan dando la oportunidad de curar aprendices, pero entonces sí quiero que se me escenen cuentes. ¿Qué debería, por ejemplo, saber el aprendiz así de forma general para que aporte más valor a la empresa, aunque digamos que no se ha de ser, o que los oficiales dicen que era ya, ¿qué podía? Obvio, por ejemplo, sabemos que el aprendiz era de una área administrativa y no era de ese, y eso no lo trabajó, pero en general, ¿qué otra cosa es que en Navidad podríamos nosotros mejorar?

No sé cómo lo expresas, Tomas, ¿por qué directamente ellos se llevan en mi área viendo todos los conocimientos de talento humana y nómina. Obviamente no hay mucho conocimiento en temas de talento humano como contratación y demás, porque son de prestación social, que tanto antes son como por fin. Pero ni siquiera yo he visto que la parte de prestación social y nómina tenía los conocimientos básicos para poder Usted es el de, de pronto que yo le decí, es el de que se le interesa. Yo le decía, por ejemplo, a Joaquín diciendo, porque yo le dije, bueno, lo detallito es lo que él dice, no lo dice. Cuéntame entonces, seguridad social, qué es. Cuéntame cuáles son los aspectos sociales, sociales también que hagas. O sea, ¿Cuándo es que se ha muestro? ¿Cuándo es que está la jornada nocturna? ¿Qué conforme el salario? ¿O sea, cobran que se ve? Para mi parte ingresé ahí, tampoco. Realmente con los dos, porque no voy a decir que con Andrés no se pudo saber, tampoco. Tampoco partí con conocimiento de parte de él. Pero, de parte de él recibí actitud. Entonces yo le decía a Andrés, partamos de él y yo me y entonces ya yo sabía que era un mes de todo el entrenamiento pero que luego lo iba a ver reflejado que él tenía que ir a la nueva vida y que podía apostar de una manera con Álvaro y con José me dije que en primer tiempo yo también tenía ahí está la agenda agrandable todos los que tienen que apreciarla porque nunca lo tienen que hacer con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas con una de esas En el sexto mes, yo le decía hace poco a alguien que no lo tuve aprendido, me hace falta al desbordar. A ver, yo le decía, menos de la decisión del proceso está porque ya he aprendido muchas proceduras y haré que me ayudaba a poder enfocar menos. Él se lo vive con él. Y por eso en esta actitud que él tuvo de que no dice así, que él se lo propone y lo aprende, que él lo quiere lograr, con esta actitud se le dieron la oportunidad de contratar. Igual que el aprendiz de más de 10 años. Y ya hubo un mes que vi que yo sí amece a los trabajadores, los usuarios, los estudios y a la aprendiz de su área. Concurrió más patógenos. Yo le decía a... a la JEP, a la Secretaría de Trabajo, yo se entoque también, no era que amara así, porque no le había pedido a una estudiante. No lo voy a hacer, pero que no me la acabe, no sé si yo la aprendí, si no la tomé, no, si la tomé, no lo sabía. Como no le esperaba, me la tomó. Tomar en la cintura queso 7 bajar mi literalidad. Era muy literal en la rusa, porque se tomaba... Pero de pronto era un tema más de... No sé. Algo de más situación que pueda tener... Sí. Más distra. Y atención. Sí. Como psicológicos. No sé, ni manzanas de telas que no les permitían. Y... Concentración. y... y... y tomar la información de que es. Entonces, obviamente nunca se pudo avanzar. Y ponerle un enlace a... No sé. Hay que ponerle la seguridad, las afiliaciones a sí. Primero, salud. Luego, depresión. Luego, ponerlo en su barrio. Ya. Archivarlo así. En ese orden. Ponele la mirada, leen pues. otra cosa. Yo decía, eran instrucciones muy... que no recibían su conocimiento, como tal, pero muy alternativas, muy... Sí, muy sencillas. Muy sencillas. Cualquier persona que tuvo conocimiento en el área o en las áreas. Yo no pude recibir de él. Yo dije, bueno... Y, de hecho, me volví con el gerenteo desde la universidad de Manacil. No es un rezo para mí tener a los 7 y 9, porque siento que no es un rezo mucho, pero voy a ponerme en la comisión y a ver si algo por el final de este proceso de formación. Y bueno, pues no sé si es bueno, pero algo sucedió porque también tengo mucho apoyo real. que me permitió en ese momento tener otra persona.

Qué pena. Disculpe la pregunta. ¿Ya te bajas de la puerta de Womens? Sí.

¿Y cómo le era por Sebastián? Sebastián llevó... 10 días, 15 días que vivo. Sí. Y tiene su padre. Sí. Es tiempo igual que su padre, de cero. Ok. pero también ha detectado esas paredes en el conocimiento básico No, no, es, o sea, es más, como tú lo decías, que uno tiene la razón de su vida. Tomar el tiempo que necesita para jugar con su familia, es tomar el tiempo de volver de su vida. Y con él, hasta lo que está presentado con su familia, le enseñaba como cuatro procesos a la gente. o cuáles son los derechos de todos, correctamente. Pues tiene tiempo que no tomo, que debería ser... Debería ser reflejado en el aporte que le hacemos a nosotros. A parte del tiempo que nos va a costar una peli. Desde mi abierto descarto puede estar pendido. Ahorita me miento que a veces con todo el tema de la reforma A la final de tanto tiempo, sí. Tendría que usar forma de fijar. Si está bien así, muy bueno. Puedo. Porque no hay aprendizaje. Y aparte, no ser pedo de la empresa no nos permite. Nosotros tenemos una foto de tres aprendizajes. La verdad es que no conseguimos ver a los compañeros que son avalados por ustedes en las instituciones y demás. Porque no conseguimos aprender. Y me dijeron que no, que eso no me contaba cómo contratar peritas y para la cosa que yo vivía con Dios. Yo quería que se nos conocen. Y yo no, estamos... estamos matando. Sí, sí, sí, pero lo que pasa es que... No, es que no está permitido... y a la final el chico dice, no, no, una vez nosotros fue uno de los aprendices de la ciudad no conseguimos. Todos los aprendices son de afuera. Yo digo, no es una mala casa de cocina, y no es de afuera. Bueno, llegó. Después de que lo esperamos, como hicimos contrato, después de que le pasamos un día de llanto, a la semana nos metieron en que en mi familia, en mi mamá, en el estado de Alacabre, que se devolvió para malas entidades. Doctora, ahora vamos a hablar con la persona de tapas seducción, de contacto a aprendizaje, y ella nos comenta que ustedes de pronto optan por patrullar a un muchacho injectivo y se ahorran alrededor de un millón de pesos, ¿sí, ustedes para que cuidaran esas posibilidades? No, es que tú... que estoy en el momento de buscar aprendices. Me muestro el aprendizco directo de tapabocidad en el 2026. Como como empresa, duramos un año pagando esta colección. Y también, obviamente, pagamos pero necesitamos un aporte de la persona en el trabajo.

No, no, no. y vamos a tener que ver la experiencia y el desempeño como primera premisa de que el total es casi de 5.000 pesos. Es decir, la montaña se queda por un salario de 1.500 a 1.250 y en términos de la prevención del tiro, la introducción que vamos a hacer para ustedes, doscientos ochenta y ocho de pesos, pero si monetizan son 2 millones en un mes, es un mensual, entre patrocinar y comunicar. El próximo video que haré también es una tarea grande de encenar el tipo de clases de la ejecución, tiene estos términos porque es el tema de arte. Pero digamos, un poco diferente de todo lo que trabajaba, que parecía diferente para nosotros. Ya hay mucho más exigente, porque ya se llama un contrato laboral especial. Se llama el Proyecto de Empresión Existente, que es una valla que ya mismo aparté de aprendí. Y ahí, directamente, con el consejo del trabajo de la Comunidad General, se llama mucho más fuerte. que es una cancelación de matrícula, pero finalmente vamos en un proceso ante un ministerio que a mí no se va fuerte, pues vamos a hacer una tarea para los chicos, pues ya vamos a hacer un sustanque que pues es totalmente algo que no esperaría que hiciera. de la parte técnica, de la parte articular, porque entonces es un caso que trae a uno a partir de la realidad, pero eso no lo pierde, ya no es como la edición de que ellos cantarán y que se cantarían mucho mejor que ellos, entonces ha contado, o es que tiene que darle a la misma parte de nosotros de poder empezar a exigir, tiene mucha calidad, tiene la formación, pues haré ahora y ustedes también llegan a pensar, porque no es un contato, porque traen un contato a la hora, de que eso es la producción que traen, y les cumpla esa función de trabajo normal en todas las estaciones. Como para el diseño que nosotros hemos realizado, nosotros como centro jurístico estábamos programando una charla de las informativas para la desaconsejación de esto, en su momento, y en la también. Y por lo tanto, además, en general, siempre es muy sostenible la situación. y creo que el contenido es increíble por eso, o en el caso de la manera en la cual la manera no fue, o en el caso de la planidad. La planidad, el motivo a la cual vamos a escribir, es para cualquier cosa que necesite, con el signo que tiene la negociación técnica, o que es nuestro signo. En el 3, 2, 2 signos, que son tres para la banda, y uno para nosotros. Cualquier medio de situación es el 3. O sea, sí, tenemos la negociación mágica. Cualquier situación que me diga que se tiene que ignorar, a saber que es el signo técnico, que no hay en mi análisis, Si no se acuditaba a hablar con ustedes, nos lo va a hacer la continuidad de la próxima semana, garantizando cualquier situación que ustedes tengan, problemas en la fabricabilidad, las veces que no son tan fáciles de detectar, porque los chicos vienen con esa fila de ese trabajo, pero me encanta hacer un tono de hablar con la de familia, con la de, precisamente, nosotros, como serán ustedes, que pensamos que les gustarán, por eso, por ahora.

Entonces, en un momento en que no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema, no hay ningún problema ¿Cuál es el problema en la documentación, en su cual funciona? ¿Cuál es el problema en la documentación, en su cual funciona? ¿Cuál es el problema en la documentación, en su cual funciona? No entiendo lo que yo pago en este video, no entiendo lo que yo pago en este video, no entiendo lo que yo pago en este video, no entiendo lo que yo pago en este video,

Pero en esa instancia, esperamos que no estamos tratando de trabajar con alguien que nos da atención, con un sector de descubrimiento personalizado de que ellos hacen eso. Yo estoy ahorita que hago redos a las empresas con un número de teléfono y correo de distrito para que de mi modo aprendan la idea para que yo también sepa mi caso. El primer paso es una reunión. Pero si ahora es el momento y no le hace caso ni hay que aclarar, hay que citar una insinuidad juridicaria. Entonces, en esas sesiones que puedo publicar, es más, que ustedes como pensarios y alguien que se ha comentado, pueden terminar. En este momento, por contratar a un pensario, no puede terminar el contrato y el castigo que se da es que no va a haber contacto a pensar. para el llamado de atención escritos. Podemos hacer condicionamiento de matrículas que son en escases, por ejemplo, donde ya ha habido un proceso en que se hizo un plan de parámetros y no cumplió. Y también vamos a hacer la aceleración de matrículas, acelerar de diálogos, de comprensión, y digamos que debe ser, como se está mostrando, presentes en ese proceso que ustedes pueden exigir a la mantenimiento de esas instancias.

Sí, ya estoy listo. Entonces, yo voy a estar con ustedes. Ya, bueno, por su propiedad, por su propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y propiedad y No tiene que ver con mi tema de almacenar para hablar con él.

Es importante el reto de lo que le vamos a decir.

Es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir.

Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. Sí, es importante que se ríen con el ánimo, el reto de lo que le vamos a decir. en el centro y también en la parte compartida, deciden si bueno, le vamos a la oportunidad que sigan otra etapa productiva o finalmente le decimos no, porque también aquí en este centro

¿Qué es lo que está diciendo? Pues obviamente el centro de los médicos también es para los médicos de los servicios nacionales.

La parte administrativa a veces es un poco coqueta, pero nosotros tratamos de ayudar a comunicar en lo posible cuando tenemos la oportunidad de tener manichiles.

por favor a las entrevistas, porque pues... y tratamos de diseñar... de que no hubo malo espacios por la hora. Ya, ya, ya. Ya, ya. Ya, ya. Ya, ya. Ya, ya. Ya, ya. Ya, ya.

Ya, ya. Ya, ya. Ya, ya. Ya, Esto alejado, una recomendación con el aprendiz de mantenimiento. Nosotros como SENA, somos una institución bastante grande con cobertura por Colombia y eso hace difícil que tengamos muy estatalizado todo el proceso. Lo que le acabas de decirle ya, y la institución acá, es cierto, sin embargo, yo le comentaría que y le dejo un tiempo provencial de unos dos días para la respuesta, o ya le di al correo y le llamara al escritor para comentarle que va a proceder o para que lo hacen informados, porque a veces cada ser humano tiene su particularidad, Bueno, Alejandra, algo más y que digamos que todo lo que usted nos ha comentado, que ha profundizado en el acta, que reiteramos que para nosotros es una ley víctima la cancelación, que reiteramos nuestro compromiso por la mejora y poder esto, y le agradecemos muchísimo Y esperamos a nosotros también poder atender los procesos de aprendiz. Muchas gracias. Y como que ni más paro, espero tener que estar bien. Espero que estén muy bien. Chau. En conclusión, vamos a bien el programa de aprendiz informándole que seguimos Y en eso se dice que, digamos, el de acuerdo al reglamento del aprendiz de escena está inculso en el proceso de deserción que falta para el aprendiz. Sin embargo, lo podemos presentar para que a partir de que tenga el correo que le vamos a enviar, tiene cinco días habiles para que lo mismo que le enviamos a su abuelo. Listo. Eso.