INTERVIENE HABLANTE 2: el artículo de la trama productiva y la novalidad del proyecto de construcción por ejemplo, sería completamente un artículo que a todos es para el aburrimiento y que va a ser el aburrimiento del proyecto de construcción. ¿Estamos de acuerdo? ¿La asistencia? Hay que... la segunda vez, la segunda vez, la segunda vez, la segunda vez, la segunda vez, la segunda vez, la segunda vez, Y aquí está, la fecha, el tiempo máximo del registro es 22.25, la fecha es 22.25. ¿Es el caso? Sí, es la fecha. Pero primero de que firme el acto, que si no... Ah, no faltó. Fue el representante, o vocero.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, pero no te hace la desnotación. No tiene tiempo para que se mata. Venga, y ustedes saben quién nos podría ayudar aquí con estos comités como aprendizos, como voceros que vengan y les comunicamos y que nos aportemos si toca dejarlo acá. Que está fácil de...

INTERVIENE HABLANTE 9: Seguimos con Paula.

INTERVIENE HABLANTE 5: Cadecita, firme acá primero. ¿Cómo se llama el segundo paciente? Ya. Pero no hemos visto el de un. A ver, ¿qué hay allá abajo? Puedemos seguir con Hermes Guillermo Vargas, profe. Este es 28, el A es el de Guillermo, 28, 24, 22, 23, ¿Cuánto tiempo tiene? ¿Cuánto tiempo tiene? ¿Cuánto tiempo tiene? Están en recibimiento en la universidad. Están como en recibimiento los de la universidad. Pero muy poquito en estos 10 semanas, están entera de inducción, pero yo veo muy poquita gente que quiere ir. De pronto. ¿Cuál? El de Hermes Guillermo Yo no sé. ¿A qué es que? No, no, no. Hay una sala que yo voy a crear en este trabajo que le va a loal. ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está?

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? ¿Qué hora es que está? A ver, espérate, espérate.

INTERVIENE HABLANTE 5: A mí no se me ocurre eso, que las anunciaciones hayan quedado incluidas y no las hayan visto. Porque es que todos quieren sin calificar o más. Muy raro. O sea, porque está bien que se le pase uno o dos. Pero todos... Una selfie, una selfie. Toma. Toma, hermanito. Y váyase. Y váyase. Y ya de ese poder, y váyase.

INTERVIENE HABLANTE 5: Ya, ya. Me adelantó. Es que no se me va a apoyar aquí. de un poquitlano. Doctora, ¿me lo hicieron filmar? que es la fecha de terminación del proyecto. El de Hermes Guillermo Vargas es su piña. ¿Vamos a ver la primera? y aquí ponéis otro, ponéis representante, bueno aprendiz y aprendiz, si que ponga aprendiz o vocero, vocero ponen aquí tu nombre, tu cédula Otro voce, listo, y aquí llenas ya los otros dados.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Listo?

INTERVIENE HABLANTE 5: Y entonces ya te vamos a explicar. ¿Cuánto voces? Lleve la fecha de finalización de la etapa de activa. ¿Cuánto para la fecha? 28, 24, 25, 29. ¿Cocina? Sí, cerca. ¿En dependencia de empresa, por lo que usan acá? Sí. Listo. Eso ficha. ¿Cuál es la fecha que tiene este editor? La etapa lectiva. Lectiva, entonces se ha dicho que es el 31 de julio del 94. El 3 de julio de 2016 tiene que estar certificado la fecha próxima al registro al 31 de diciembre de este año. Yo entiendo que es una oportunidad de hacer un trabajo. No sé si tiene más gente para que se vea. Exacto, pues no vino a ser tibia en África, y está no producido. a cancelar la opción y castigarlo con que no vuelva a ser proyecto de producción y dejarle para que termine de estar reproducido otra vez.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, porque a la primera vez la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción de cancelar la opción

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Qué colocó? ¿Vienes? ¿Viene?

INTERVIENE HABLANTE 10: Dice lo siguiente.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Ves? El caso es que nosotros tenemos una modalidad para hacer esta obra productiva Entonces resulta que la escritora de Liz es la líder de una modalidad que se llama proyecto productivo con esto empresarial. Para este caso se va a elegir en la peli de cocina Y entonces el aprendiz, por voluntad problema, le hicimos la comunicatoria, que él hacía con proyectos productivos, pero porque no se le activaba, se le daba que montar un proyecto, donde el documentado, con un cronograma establecido, con las actividades de los entrenadores que están mediados, que tiene un cronograma con fechas de entrega, y él no ha entregado nada. En este caso, le voy a leer a él se me identifica... que ya ha incumplido más que la anterior. ¿Cierto? Entonces, si él vivía en el... Bueno, aquí se da constancia de que la repista, para que caiga antes, ella no paga mucho más. Ya, nosotros tenemos que facilitar a la gente que venga, que escuche, que se lo mene. Y nosotros nos podemos quedar esperando para siempre. y hay un proceso en que se le envían nuevamente correos, si no, así es que se publica, se manda a cancelar, y además todo el proceso para que la ley, la norma de la decisión. Y aquí estamos revisando a la hora del reglamento anterior, porque el reglamento nuevo de octubre de año pasado, como la ficha de la quiza,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, aquí se está.

INTERVIENE HABLANTE 2: El comité de evaluación y seguimiento, estoy analizando las Bueno, en el expediente se nos va a contar de la justicia en Medellín, Nuevo París, y en el caso de Medellín, que a tarde trabajó en cocina, de la ficha 1824-259, en la que el presidente de la reglamentación que nos compareció que se encuentra cerca de esos árboles de sinalizar ya el tiempo, le comienda a su doctor de centro la caceración de mandíbulas. Ya le pongo el testo para el doctor de centro. Por favor, haga una encalleradísima, ¿De acuerdo? Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. ¿Qué dicen? ¿Qué dicen? Ay, cuando ya vino, como viste la parte de atrás, aprobábamos ya. Entonces, la verdad es que ya acabamos de venir a la piscina y a la piscina, que ven, que asistan. No solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la piscina, no solo a la pisc Y que si no van a hacer la práctica, no la expresan. Pues que esto también se haga y que siempre que quede bien hecho, ya no es que hagan lo que les dijo, es que todos lo van a decir, ya no van a hacer nada, no van a hacer nada.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y eso es la realidad, ¿sí? Y respetar a los pacientes, a los pacientes, a los pacientes, ¿sí? Y es por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí.

INTERVIENE HABLANTE 2: Y es por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos aquí, por eso que estamos

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No le canse, ni le gustan, pero es que ya no le gustan.

INTERVIENE HABLANTE 7: No le gustan, no le gustan, no le gustan.

INTERVIENE HABLANTE 5: Ahora continuamos con Paula Juliana Moreno Gutiérrez En este caso, el pasado martes ya puede vivir esa soportada de la forma de la instructora, le subió las actividades, le subió unas actividades con dos hombres que están pendientes por revisar. Y bueno, ¿qué sucede con ellos? Ya el 4 de agosto, yo llevo mis pasajes, el reporte, ¿quiénes suspenden y quiénes no? Y quiénes no tienen, porque no se tienen las actividades a ti que le están haciendo. Dentro de las... dentro de las actividades que le subieron a Probe, pues todos están felices por el dato de que no me hablaron los pitágoras, esta probada de la pitágora, así, están... faltan evidencias. Lo que yo he dado para mí, pero los datos de ella que me faltan, datos por evidenciar en la pitágora, pues eso. ¿Qué te haría estudiar a distrital de seguimiento de ella? Julio, Julio César Arias. no Sí, creo que no es el momento, pero sí es la situación. Sí. Doris, técnico. Ahora bien, en el caso de ¿Cómo es posible que si la niña no mende la vez el segundo avance el producto mínimo que yo le recibo, cómo es posible que hasta ahora el avance de la proceduría le sube en tercera base que es la actividad ¿Cómo es posible que ella le avale ya la entrega final del producto mismo de la actividad 25? Porque ya viene con acta, le avale y firma y cumplió. Entonces, por lo que, perdón, si yo no he revisado, quiero que me la calmate, porque ella aparece en la actividad 26, que por eso no está todo bien, que porque le había cumplido en la respuesta, pero yo no he revisado eso. Sí, nosotros tenemos ayudas de estar en una pareja. ¿Cómo es que se le firma? ¿Cómo se le firma? ¿Cómo se le firma? ¿Cómo se le firma? Paula, Juliana Moreno.

INTERVIENE HABLANTE 2: Estamos acá en Coquilla, acá de la historia de Miss Paula, que está siempre en el campo productivo, con el propio producto, el propio empresarial, y el propio empresarial. Lo que hay es necesidad de suscribirse, inscribirse en la estructura técnica, Si bien la por ahí no importa

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No, no, no.

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Qué crees que está volviendo?

INTERVIENE HABLANTE 5: En el tercer avance del opresente pasado, estoy revisando el formato de seguimiento que se tiene que ver con la mejor recomendación tanto a usted como a yo y está en blanco, porque no he revisado, que eso no será popular revisar. Sin embargo, ya aparecen calvares con ABAD, la actualidad de inquisitos que corresponde al producto mínimo real, que es la inquietud y ante eso, por eso lo tomo en consideración. Es aceptable y viable que ese proceso ¿Con designante revisable podamos avalarle como finalizables el protocolo de inmigrante? A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, No, esa es de que empezó el estilo, es como el nojazo y el chima, de la año pasado.

INTERVIENE HABLANTE 6: Que sacan el pelo, pero también de la año pasada.

INTERVIENE HABLANTE 5: Le pongo un problema a mi. A mi que se me quiere. Ellos tienen dos entregables. Uno es el proyecto y otro es el producto mínimo viable, que es lo que ellos sustentan de paso. Para el producto mínimo viable, ellos tienen tres entregas que realmente se convierten en ciencias tres. Es el primer avance que se revisa, se desorienta y ellos acusan y está la entrega a las colecciones del primer avance. 29, 26, 053. Pero hoy tiene que estar todo el día con él. Está revisado pronto por ahí, después de las 4. Eso no parece que se lo podamos hacer. El producto que estamos haciendo es un producto muy inferior a la 18. Es que esa oferta es cerrada. No, acá hay unos bajos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: de ese grupo dos y varios mira eso está Adriana está Joan Alberto de ese grupo Heli Catellín Maya Angel Cárdenas

INTERVIENE HABLANTE 5: O dice... Paula Giovana Pinzona, Paula Muriela Morendo, Chisly Llealdea Arrila y Yabilen Nozua. ¿Qué aparece? ¿Qué aparece en las caracteres? Un poco campesina y una casita en la que se tocó y esa no lo tiene. ¿Qué aparece? Bueno, si ya todos están en el salto y no hay nada que hacer ya Pues el uno de los dos es campesino porque tiene un indicador especial que le aparece en la cancilla donde dice campesino Y esta no va a aparecer en esa casa Bueno, hay una duda, pero es un piso porque ahí, bueno, la vamos a dejar entonces Pensé en todos los restos, la primera tiene un piso En la primera se le hicieron correcciones. En la segunda base. Ella no ha terminado las correcciones en la segunda base, pero en la quinta es la tercera base. Pero lo que va a pasar más es que lo entrenas más que en la que la base todo no lo ha utilizado. No lo he revisado porque yo me lo puse en la tercera base. El segundo ha tocado... El producto mínimo real es ya final, más el archival más la lista de chequeo que el tipo de su jugador. Pero solamente me está añadiendo que la lista de chequeo y el archival, el producto mínimo que hay. Eso es lo que acabamos de usar. o sea, que esté en concreto la actividad de ese mismo fenómeno. Y no es que la estudio financiero quede ser importante. Ya en estos momentos, yo ya debería haber realizado toda la plantilla del proyecto, observaciones finales, porque ya tendrían que a 30 de julio entregar ya la plantilla final. Bueno, pero él ya podría continuar. Técnicamente, él ya va a continuar con la cobertad. A ver, el detalle atrás es ingeniero, porque estamos a puesta de finales. Yo no lo voy a grabar para sustentar. Pero si ella le diga que ella ya lo tiene, que no lo ha subido y se compromete a cambiárselo, La otra de más. A mí me falta revisar, porque es más de... Mira. No, yo sé. No, lo digo por el debido proceso, porque la chica ya se puede Sí. ¿Sí? ¿Qué es lo que me preocupa? O sea, donde eso no estuviera, te aburra que yo me escribía, pero que ya me hubiera comprado. Pero ahora, chica, según la prueba, comprió. Pero no está todo en las actuales. O sea, en términos generales, subió dos actividades. Mira, mire lo que está ahí. En términos generales, es el producto mismoviable que lo tendrían que haber entregado en las actuales. Mira, la actividad 5, la actividad 3, que es la que te acabo de decir como que no está totalmente licenciada, de la actividad en la mitad con las seis que la unidad necesita. Pero la mitad con la debe porque debe el contenido, porque ni siquiera lo ha pasado. No, no, no. Es que la propiedad fue la que le hizo todo eso a ella. Pero falta que se acabe lo que pasó, que no es mi dedito. Pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, ¿También te acuerdas?

INTERVIENE HABLANTE 5: ¿Quién te acuerda de estar aquí? No, pero tú eres el que te acuerdas. Eso son responsabilidades del Instituto de Capital. O sea, ya están las finalizadas de escritora de H. La que nada, hay iniciales completos. Ella la inicia con pleza, yo la reviso mismo y ahí se pasa y se viene bien. Yo lo finalizaba en el caso del instructor para el seguimiento. Yo me iba a decir que también uno lo reviso. En cuanto al contenido, la actividad 25 no cumple, ella me entrega el estudio de mercado, es el que entrega la actividad 10. El 19, que es el estudio organizacional, ya tengo que revisar el estudio organizacional. Más que haya hecho los abusos del estudio general y del estudio técnico que estoy revisando, son más grandes las observaciones que yo voy a ver. No ha subido el estudio financiero. No ha hecho el estudio financiero.

INTERVIENE HABLANTE 2: la actualidad.

INTERVIENE HABLANTE 5: Tienen en cuenta todo lo que es y tienen en cuenta todo lo que debe y el tiempo para desarrollar esta etapa con calidad y

INTERVIENE HABLANTE 2: Es para llamarles y decirles que si están muy atrasadas, la vamos a liberar y que se acuerden porque es vacancia en la cárcel.

INTERVIENE HABLANTE 5: No, ella viene hasta la edad, entonces no es para la magistrada. ¿Usted le anima? Por eso no le doy ya. Yo se lo comparte a Susana, te dedico a lo que? De liberarle y que ella... Sí. Sí, porque igual no está bien en la edad. Es eso.

INTERVIENE HABLANTE 2: Es que ya estamos compartiendo en la izquierda y aquí le hago la mano al mismo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Puedo usted recordar aquí? Sí, sí. Vamos a llamar a las personas.

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, aquí un poquito para que puedan curar.

INTERVIENE HABLANTE 5: 310. 310. 290. 310, 290. 80, 95. Paula. 95.

INTERVIENE HABLANTE 8: Paula. Paula Moreno, sí. 80, 90.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Hola.

INTERVIENE HABLANTE 2: Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Es que es realmente bastante mágico, porque en la mitad de la hora estamos priorizados que el comité académico de los centros políticos ha dejado su tema de estado productivo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Sí, señoría, gracias, señoría.

INTERVIENE HABLANTE 2: ¿Ustedes están en un caso con Marqués, que ya? ¿Con Marqués? ¿Con Margarita? Bueno, Paula, esto resulta que una vez decidió tomar data parecido por proyecto bruxillo. eh está faltando el estudio financiero. Es que Paula, que se le falta el estudio financiero. Y que nos falten revisar. Y y y los que suben que hay un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades porque no es un programa de actividades no lo pudo entregar, ya está muy atrasada, Paula, porque nosotros queríamos proponerle eso, pero sé que si quiere, más bien le damos por último a todos la movilidad.

INTERVIENE HABLANTE 5: Ya le pongo caracita para ustedes, caracito. ¿Aló, me escuchas? y tú puedes, digamos, consultar la plataforma SGBA y lograr buscar al nivel nacional un contrato, en ese contrato te pagarían el mínimo, más salud, más pensión, más ARN, pero pues, obviamente, tendrás que desplazarse. Por ejemplo, tú tienes tiempo, entonces, perfectamente podrías registrarlo. ¿Tú te las dudas de una semana? Sí, pero tú tienes tiempo para terminar tu etapa productiva, entonces tú tendrías tiempo para registrarla. por ejemplo en general y poder graduar con esta modalidad que es para si se podría hacer una opción. Otra opción desde pronto si te parece muy complicado, cada año mismo en sinceridad, una empresa que pronto te requiera para trabajar, la parte donde pronto si no te pagan hay que charlarlo porque sería la modalidad pasantía que es el mismo vehículo laboral que no te pagan pero tú puedes hallar pues y consigues alguien que te reconozca un poquito para que vayas durante seis meses aprende sobre el sector y trabajas en las ocho horas diarias 44 semanas haciendo durante los seis meses su estado de producción Y lo otro, no creo que no es que salieran de las modalidades porque si consigues un vínculo laboral y de una empresa que te quiera confrontar, y también pudieran hacerla ahí. Pero si es importante que sepas que tú tienes tiempo de registro hasta mayo del año entrante, ¿tengo mayo por qué? Porque mientras la registras, mientras la hace los seis meses y se da el certificado, porque tu bicha se vence con términos en diciembre y el año entrante. Entonces digamos que tendrás que hacerlo ando de mal. Pero si lo que te digo, si te abrimas por el SMB, hay varias opciones en la parte actual. y podemos ayudarte a colocarte en una empresa a nivel nacional, que también sería una opción. Eso sí, ya me queda claro que el proyecto productivo con el que empezarían ya no podrías hacer, que es la modalidad que nos invita a hacer un proyecto de idea de negocios que no oculta en horario, porque el público no hace entregables, pero tú te tardaste demasiado en los entregables, y por eso el comité está mirando la opción de darte la oportunidad. De pronto, no sigues con esta, pero ¿qué decir? ¿Dónde es otra opción que podrías, para que también es tu formación final? Dime. La etapa productiva, tú tienes tiempo para hacerla. ¿Cuándo se terminaron las informaciones? ¿En enero de este año? En diciembre, el año pasado. Sí, exacto. Tú usaste el primer lectivo ahí y a partir de ahí tienes dos años para ya ver si se certificaba. ¿Qué quiere decir esto? Que tienes tiempo de registrarla hasta mayo de la entrada. ¿Te escuchas?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Te escuchas?

INTERVIENE HABLANTE 5: en ese por término de diciembre del año entrando, entonces fecha máxima hasta mayo del año entrando. Pero lo que te digo, si tú terminas y te graduas en diciembre, podemos buscar una etapa productiva para que a partir de enero del año entrando, el cual yo salga sin trabajo. Pero tendrías que salir de colocado. Entonces, ¿qué opina yo, preciosa, que no la escuche? Sí, claro. Sí, sí puede salir. Digamos que, pues, por el incumplimiento, por el incumplimiento, si estás de acuerdo, pues, podemos darte la opción de hacerla por otra de las modalidades diferentes a proyectos productivos, por ejemplo, que sería claro que sí, tú estás de acuerdo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Puedo hacer la madrugada de entrar aquí en la publicación? Sí.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, no tú tienes, el amistad que estás en tiempo todavía. Listo, con el compromiso, lo que te digo Paulita, de que si quieres, en diciembre empezamos a buscar empresa, en diciembre nos contactas y empezamos a buscar empresa para el fin de enero y por eso Puneo te graduas en julio, te certificarías y cumples con los seis meses, por ejemplo el contrato a aprendizaje. Entonces, ¿de acuerdo? Te cancelemos la modalidad de proyecto productivo con enfoque empresarial y te damos la oportunidad por otra modalidad diferente, ¿de acuerdo? Listo, entonces con Tilda, Paula, recuerda que si quieres le pides el correo de etapas productivas a la profedores o a la profedores, para que en diciembre empecemos a hacer la gestión de buscar tu contrato de aprendizaje, ¿listo? Sí, no, sino que podemos empezar este diciembre para que en el dinero empieces, ¿sí me entendes? O sea, la buscamos antes para que empieces en el enero. Exacto. Sí, te agradezco si es empezando de diciembre porque es que después del 16 de diciembre se pone un poco tedioso la zona. Entonces, empezando de diciembre. Listo, Paulita, quedamos así entonces. No, usted llega a la comunicación y de pronto usted llega a que pues se te canceló por medio de esta modalidad,

INTERVIENE HABLANTE 2: Chau, ahora muchas gracias por estar acá.

INTERVIENE HABLANTE 5: Aquí es la copa de Andalucía. Bueno, aquí está el problema que la gente de aquí está muy aburrida

INTERVIENE HABLANTE 2: Y en vez de esto, de acuerdo a la identidad que se construyó la FEMDIS, la FINA, que le dé cuenta que no va a dar nada de disculpimiento, que me dice que ya sé por qué está quedando, que me dice que está quedando.

INTERVIENE HABLANTE 5: No quiero que lo diga ella, pero que yo la captura no es mía y que estaba por fuera de ti, y yo... ¿A qué dice?

INTERVIENE HABLANTE 9: Pues a mí no sé. Sí, ya lo dice. Yo quiero que sepa la justa.

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, claro. Sí, ella lo ha hecho. Sí, claro. Pero no era por esto.

INTERVIENE HABLANTE 5: Y nosotros que... No, y es que yo me digo, es que ella con lo que está en los proyectos comunitarios, no se puede encontrar en la esquina. Y entonces, ¿qué? Se le va a poner el chino, que es el dinero de la moneda, que hay que ver que no puede volver a un proyecto productivo como lo que voy a hacer. Espero que pueda hacer otra de las modalidades y entonces la chica se va a explicar las modalidades y ella quedó de comunicarse en diciembre para gestionar su nuevo registro y se le oculta que tiene que registrar antes de julio del año entrantes de julio del año entrantes porque la ficha se le vence en el edificio. Debe valer el llamado para que tenga tiempo suficiente para hacer la gestión. ¿Ahora lleguen los conocidos?

INTERVIENE HABLANTE 6: Venga, ¿y lo mancino para allí?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿No?

INTERVIENE HABLANTE 4: Aquí, claro. No, no, no, no.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Entonces podemos, de tanto ponernos en contexto.

INTERVIENE HABLANTE 5: Con Omar, Omar es un atletico de la peluquería que inició también igual que las cosas de él, y debe desde... ¿desde cuando era? Debe desde el año 25, es que era en la mentalidad. Y está ahora que no ha presentado nada. no . y no contestan a alguien que dice una vez que le dijo no, es que se era de mentira porque no hablaba de esto, que si no hubiera una paciencia que hacerlo ahí, que ella me obligó a hacer esto para escuchar y orientarles, que no tenía tiempo de ir a algún lugar, que la nueva es que en realidad se lo señaló como su amor, pero de todas maneras se leyó la oportunidad de pasarlo ahí. Entonces, como todos los estados de la semana anterior se envió el reportado de la actividad del seo, el suelo, y todavía se demoraba. Pero realmente, no hay mucha más, amigos, que tenemos que seleccionar la necesidad de colaborar en un año que se arrepentía que estudiaba en la escena de bootcamp, siempre el discurso era... en el discurso no es muy a la mirada, es mucho lo último que me imagino, pero no parece. Y la propia calidad de la estructura técnica también, claro, que me lo sometía a hacer varias veces. Y no, tampoco atendió los llamados de la propia calidad. Es más, tú lo dices cambiando, tú lo dices cambiando.

INTERVIENE HABLANTE 2: A la próxima vez, la tendría que irse, por favor, que la cambiara, que le puse la próxima vez. No, a ti es que va a explicar esto a mi, que a mí me importa, pero es que... no que tenías aquí, una vez que querías aquí.

INTERVIENE HABLANTE 9: Bueno, desde que nosotros empezamos, yo tengo todo el juego de los por parte de personas que hagan actividades reales que tenemos. Para subirlas, si por ejemplo se nos presenta alguna enfermedad, tal vez fuera un hecho de enfermedad o ya un accidente. Bueno, el análisis que nosotros hemos elaborado, el ingeniero dice así.

INTERVIENE HABLANTE 5: El Comité de Evaluación y Seguimiento después de analizar exhaustivamente el estudiante del aprendizomardanero Clorenz Marinho, identificado con célula tatatá, trámate de peluquerí, ficha tatatá, quien finalizó su etapa lectiva el 31 de julio del 2014, considerando que, primero, ha transcurrido más de un año desde la finalización de su etapa lectiva, sin presentar evidencias de desarrollo de la etapa productiva en la modalidad proyecto productivo con encoque empresarial. no compareció injustificadamente el primer comité de evaluación y seguimiento realizado el 27 de junio del 2025, pese a estar debidamente citado. No compareció injustificadamente el segundo comité de evaluación y seguimiento realizado el 1 de agosto del 2025. pese a la segunda oportunidad otorgada. No presentó justificación de alguna fuerza mayor o caso fortuito dentro del término de los cinco días áviles al establecido. No ha mantenido comunicación institucional ni ha dado respuesta a las comunicaciones enviadas por la coordinación académica. Se encuentra en situación de proximidad crítica con el límite de dos años establecido por el artículo 22, número 4 del acuerdo 7 del 2012. para configuración automática de su excepción debido al proceso ha sido debidamente agotado conforme al establecimiento del artículo 34 del acuerdo 7 del 2012. Recomienda a la subdirección de centro la cancelación inmediata de matrícula del aprendiz Omar Dadiño Flores Marinho por falta académica gravísima, consistente en el abandono simpático y prolongado de la etapa productiva con fundamento a los artículos catorce, parágrafo veinticinco, veintiséis, veintiocho, literales C del acuerdo siete del dos mil doce. La cancelación conlleva al impedimento de doce meses para participar en proceso de ingreso, programa de formación titular de escena, contados a partir de la promesa del acto administrativo por los condientes, se deja constancia de la decisión que se adopta en garantía debido a un proceso con base en las evidencias obrantes y expediente y protección del uso cliente de los recursos institucionales. Pero como algo malo para dar, no es nada malo. y que sigue a él. Yo tengo servicios bastante muy altos también. Entonces, me molesta todo lo que quiera. Porque al menos eso me permite utilizar, que esté interesada, y que es algo que todas las personas que no estaban teniendo, no terminaron de hablar. No cambiaron, me pongo con gente. Ella no sabe, de manera excepcional. Y resulta que en la construcción de estos momentos de espada, ¿Qué más quiero apretar? Por favor. Pues, estábamos retrasados porque había uno a las 11. Y era el de la propia Claudia Ballona, pero ella dijo que iba a ir a almorzar y estaba acá a las 12 y media porque tiene formación. No sé si esperamos o le... Lo reprogramamos porque igual a las dos. Eso también es segunda situación, el de Dilma. Que no aparecen ni eso. A las dos y media entonces. Hasta tarde. En la noche tenemos dos, pero el primero está larguito. No tengo, o sea, vuelto a la taza. Por la tarde no tengo comida. ¿Quién era?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Quién era en la tarde?

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, pero, o sea, es solamente como para que se muestre la autorización a Profe Juan Jarno, por lo mismo que hicimos el jueves. Sí, sí, Juan Jarno y el bien que se va a hacer. Y que se muestre la autorización. Pues ellos no saben, yo creo que Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente. Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente. Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente.