



Aquí tienes el texto con las correcciones gramaticales solicitadas, sin añadir nada más allá de las correcciones necesarias para la gramática y el uso de tildes:

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, aquí un poquito para que puedan curar.

INTERVIENE HABLANTE 5: 310. 310. 290. 310, 290. 80, 95. Paula. 95.

INTERVIENE HABLANTE 8: Paula. Paula Moreno, sí. 80, 90.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Hola.

INTERVIENE HABLANTE 2: Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Hola. Es que es realmente bastante mágico, porque en la mitad de la hora estamos priorizados que el comité académico de los centros políticos ha dejado su tema de etapa productiva. ¿Ustedes están en un caso con Marqués, que ya? ¿Con Marqués? ¿Con Margarita? Bueno, Paula, esto resulta que una vez decidió tomar data parecido por proyecto bruxillo. Eh, está faltando el estudio financiero. Es que Paula, que se le falta el estudio financiero. Y que nos falte revisar. Y los que suben, que hay un programa de actividades, no lo pudo entregar. Ya está muy atrasada, Paula, porque nosotros queríamos proponerle eso, pero sé que si quiere, más bien le damos por último a todos la movilidad.

INTERVIENE HABLANTE 5: Ya le pongo caracita para ustedes, caracito. ¿Aló, me escuchas? Y tú puedes, digamos, consultar la plataforma SGBA y lograr buscar a nivel nacional un contrato. En ese contrato te pagarían el mínimo, más salud, más pensión, más ARL, pero, pues, obviamente, tendrás que desplazarte. Por ejemplo, tú tienes tiempo, entonces, perfectamente podrías registrarlo. ¿Tú te las dudas de una semana? Sí, pero tú tienes tiempo para terminar tu etapa productiva, entonces tú tendrías tiempo para registrarla, por ejemplo, en general, y poder graduarte con esta modalidad, que es para si se podría hacer una opción. Otra opción, de pronto, si te parece muy complicado, es que cada año, en sinceridad, una empresa que pronto te requiera para


Aquí tienes el texto con las correcciones gramaticales, sin añadir nada nuevo:

ente y protección del uso del cliente de los recursos institucionales. Pero como algo malo para dar, no es nada malo. y que sigue a él. Yo tengo servicios bastante altos también. Entonces, me molesta todo lo que quiera. Porque al menos eso me permite utilizar, que esté interesada, y que es algo que todas las personas que no estaban teniendo no terminaron de hablar. No cambiaron. Me pongo con gente. Ella no sabe de manera excepcional. Y resulta que en la construcción de estos momentos de espada, ¿qué más quiero apretar? Por favor. Pues, estábamos retrasados porque había uno a las 11. Y era el de la propia Claudia Ballona, pero ella dijo que iba a ir a almorzar y estaba acá a las 12 y media porque tiene formación. No sé si esperamos o lo reprogramamos porque igual a las dos. Eso también es segunda situación, el de Dilma. Que no aparece ni eso. A las dos y media entonces. Hasta tarde. En la noche tenemos dos, pero el primero está larguito. No tengo, o sea, vuelto a la taza. Por la tarde no tengo comida. ¿Quién era?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Quién era en la tarde?

INTERVIENE HABLANTE 5: Sí, pero, o sea, es solamente como para que se muestre la autorización a Profe Juan Jarno, por lo mismo que hicimos el jueves. Sí, sí, Juan Jarno y el bien que se va a hacer. Y que se muestre la autorización. Pues ellos no saben, yo creo que Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente. Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente. Jaiber nos había dicho que nos podía prestar el ambiente.
