INTERVIENE HABLANTE 7: Bueno, damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto a analizar el caso del aprendiz Tatiana Ortiz Calderón del programa técnico en peluquería de la ficha 306-56-33. Para tal fin, se tendrá en cuenta el siguiente orden del día. Primero, saludos. Segundo, verificación del quórum. Tercero, hechos que serán objeto de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y prácticas de prueba a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, se procede a la verificación del form, coordinador académico del ingeniero John Freddy Sanabria. Presidente. Instructor Oscar David Guerrero Pérez. Aprendiz y dado descargos, Tatiana Ortiz Calderón. Presidente. Bienestar al aprendiz la doctora Elizabeth Silva. Representante de centro, Alexandra Camargo. Líder de ficha, María Fernanda Vález. Vocero, Rubiela Bernal. Verificada la asistencia y existiendo curón para sesionar y decidir, se da inicio al comité y se procede conforme al orden del día. Hechos que serán objeto de estudio en el comité. La aprendiz se reporta al comité de tipo académico y disciplinario teniendo en cuenta los siguientes hechos. El día 11 de abril se llevó a cabo el comité académico solicitado por parte del instructor donde se establecieron planes de mejoramiento de tipo académico y disciplinario debido a que la aprendiz tenía pendiente alrededor de 7 evidencias de los resultados 1 y 3. de la competencia interactuar en lengua inglesa. Asimismo, contaba con seis llamados de atención por entrega de evidencias tardías llegadas tarde y actividades complementarias, todos en formato y firmados por el vocero. Dos, el plan de mejoramiento fue establecido mediante acta número 136 y enviado vía correo electrónico el día 14 de abril con plazo al 2 de mayo. 3. El día 8 de mayo la aprendiz manifestó tener dificultad para cargar las evidencias, por lo cual se extendió el plazo de forma extraoficial hasta el 11 de mayo, pero este también fue incumplido. 4. A la fecha no ha obtenido comunicación de la aprendiz al respecto, debido a que no asistió a la formación del 15 de mayo y según lo que me informan algunos de sus compañeros tampoco asistió. 5, adicionalmente el día 10 de abril se realizó un llamado de atención verbal con formato firmado por el vocero con la actividad de CIPO plan de mejoramiento de vías que no aprobó la prueba de conocimiento para el resultado 4. Este último resultado no estaba mencionado en el comité inicial ya que ocurrió después de solicitar el comité del 11 de abril. 6. Adicionalmente, el instructor Carlos Solarte reporta el aprendizmo asistido a formación en los siguientes resultados. Orientar al usuario sobre productos cosméticos y servicios de belleza teniendo en cuenta sus necesidades del 6 de mayo. Presentar productos cosméticos, equipos y servicios para la imagen personal de acuerdo con las necesidades, requerimientos del cliente y políticas comerciales del 7 de mayo. realizar cierre de venta de productos cosméticos, equipos y servicios para la imagen personal según políticas comerciales y normativa legal vigente del 13 de mayo. Evaluar las estrategias de mercadeo desarrolladas de acuerdo con la venta de productos cosméticos, equipos y servicios del 14 de mayo. La psicóloga Valentina indica El presente correo tiene fines informativos sobre el plan de mejoramiento del aprendiz Lady Tatiana Ortiz Calderón del programa técnico en peluquería. Se ha determinado que no fue aprobado. Esto se ve a que el aprendiz no entregó las actividades pactadas en el tiempo establecido, lo cual impidió el cumplimiento de los objetivos propuestos en el plan de mejoramiento del ciclinal. Cuarta instalación del comité por parte del coordinador académico.

INTERVIENE HABLANTE 1: Buenas días. Buenas días.

INTERVIENE HABLANTE 8: Bueno, Tatiana y Nuel, Aplausos del Comité. Finalmente, comenzarles que el comité es la siguiente instancia en la que nos encontramos para recordar que no se puede solucionar a pesar de las lecciones tomadas, porque el comité será un plazo de mejoramiento académico, y disciplinario, ni uno de los que los tuvo éxito por parte de la pilotis. Con el arma de arte que, aparte de lo que puede ser... con eso no hay ninguna duda. El plan es claro, con cinco faltas no justificadas, para que podamos dar espacio para que hagamos un proceso de cancelación. Es una artícula por decepción. Entonces, yo sí les pido a toda la medida que haga para que tengamos que producir a tiempo, porque es necesario que ya toda la familia se vea bien. A todos nosotros. Porque no vamos a ver la luz. en generalidades técnicas, pero lo que se ve aquí claramente es que tenemos unas faltas difíciles, indiferente de cuáles sean los motivos, pero lo tenemos ahí. A pesar de, ya le digo, de un comité en que necesitamos un tiempo importante todos, la situación sigue mal. Yo no... Pues como vamos a desandar el grumite? Pues es claro que el informe que nos pasan en el que Tatiana siguió faltando... y cuando digamos las cosas caras vamos a definir qué Sí, señor, que veo es evidente que la planta resiste, la planta resiste, pero no hay planta que pudiera resister si la planta se confirma en una calle B. La planta resiste a medida que se puede hacer cancelación en un lado o en la otra. Y no hay cancelación con la planta, la planta desnudamiento, Entonces, ¿tiene preguntas?

INTERVIENE HABLANTE 2: Para agregar, después de la fecha, porque yo lo solicité los primeros días de enero, Y yo llegando a la transmisión y siguiendo asistiendo, ella por WhatsApp me comunicó conmigo y me mostró como una incapacidad, pero personalmente yo no la reporté y tampoco era una incapacidad crita a mano, cuando soy yo un enfermero. No la ponen en cuenta la verdad y creo que la vamos a hacer una cosa. Yo me comuniqué con un músico que era del Sal, para pues mencionarles mi caso y darle a conocer que... a partir de ahora se va a hacer como seguimiento por los compromisos que habían hecho en el comité, en la dinastía, en la sesión de abogación. Y la mayoría de instructores transversales me recordó que ella no estaba asistiendo a la comunicación. Lo que pasa es que pues, y ahí sí, ya lo he hecho también ahí para hacerle el llamado al comunal porque no sé si se puede reforzar un 95% de eso Yo dejé de insistir también porque sentí como que de pronto los otros instructores pensaban que yo estaba como presidiéndola o haciéndola ahí como la cosa. Entonces dejé de insistir en vista que el instructor Carlos Volante fue el único que me reportó. No sé si no le llegó la situación del comité, pero él me reportó que por ahí ya no estaba. Y también hablé con el coordinador Óscar por mencionándole la situación. Y él me dijo que apasioné de hacer la excepción. sin hacer como un tenis. Yo tampoco, pues sí dejé de existir y no sé si ahí también fue el proceso y dije que pues también yo haría que pasara el comienzo para que tampoco quedara como lo que yo estaba posando ahí para que ya me empezaran a hacer grandes programas. Y bueno, esa no es mi intención, mi intención es la calidad de la formación, que sea eso lo que hable por nosotros, que está en los hechos en que no se está llevando el proceso como se debe.

INTERVIENE HABLANTE 6: A partir del 18 de abril, ellos iniciaron los conversales, iniciaron con emprendimientos, iniciaron con ambientar, trabajaron también con con el propio Carlos, entonces yo volví con ellos hasta el 16 de mayo. El 16 de mayo yo llegué, y Tatiana me manifestó que ya puso a hacer la universidad de comunicación con el instructor, no conmigo, porque de, o sea, cuando es de mi formación, es conmigo. Cuando es otro instructor, la comunicación con el instructor, Entonces ustedes necesitan la información a la vocera, a la vacia, porque yo creo que está muy difícil que no lo hayan... no lo hayan comunicado con él.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué? Él no lo tiene. Y él... ¿Lo mataron? No.

INTERVIENE HABLANTE 8: Lo mataron. Bueno Tatiana, ¿qué nos puede decir al respecto?

INTERVIENE HABLANTE 5: Bueno, eh, fue cardona y pico, porque el problema es que fue... la opción es que, oye, no se puede ser asociada con el arte. Antes, en día 3 estaba la... ha sido muy complicado seguir en la formación, eh... en el momento que no le pude manifestar al profesor. Yo duré una semana con 90 grados para mi compañera, que le hacía que le manifesten, le individué y me lo desvalorizaron.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y está poco hecha con Dora, La incapacidad que tengo la tengo aquí en la mano.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo voy a visitar el hospital ese día, pero literalmente no quiero visitar a ninguno de los enviados. Yo tuve que ir a conseguirlos, pero la señora que me dijo que lo que usted tiene no le va a hacer absolutamente nada. Yo le voy a hacer un tratamiento seco-nazibiótico, el cual pues tuvo chequimiento por 3 días con narcidiótico. Yo porque la verdad tuve fiebre alta. Literalmente me sudía mucho.

INTERVIENE HABLANTE 6: Podía tomar agua porque la inflamación que tenía no lo permitía ingerir al hígado. Ya después de que me pasa todo eso, también tengo mi hijo. Mi hijo es el enfermo. Aquí está también el físico de él.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Él es bronquio, lea bronquioelitis, aquí se también le hacen activos a él.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y pues, sinceramente, como yo ya lo he necesitado en otras ocasiones, yo estoy sola con mi hijo, mi hija no quiere dejarlo en otro lugar, para poder ir con ellos a visitar, también se me puede ir. de todas las formas, de todas las fuerzas.

INTERVIENE HABLANTE 5: Sinceramente no es como que yo quisiera faltar, no hay quien ni a donde no voy a ir a hablar. Se me han explicado muchas cosas que no tienen igualidad. Solo que yo andaba en el otro lado, en el sistema de formación. Pues, sinceramente a mí este salir adelante con el discurso, pues no ha sido falso, porque me ha costado mucho el trabajo.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo me pude comunicar con ellos, cuidar con ellos, y les presenté también la evidencia de por qué no me pude acudir con ellos. Yo les presenté un trabajo, ¿Y cómo ha hecho para asistir a la pelotería?

INTERVIENE HABLANTE 8: que es más que ella, si usted cree que usted no ha fallado, pero la situación así lo dice, tiene sus signos, incluso usted manifiesta que se le ha dificultado más porque sigue fuera, pero si asiste a hacer la parte técnica y no asiste a la procesada.

INTERVIENE HABLANTE 6: Pues, ya que empecé la semana antes de la clase, cuando era especial, se me presentó una cosa entre las otras, y pues, son cosas que se presentan entre todas las madres, sinceramente.

INTERVIENE HABLANTE 5: A ver, esta semana, pues, pude quitarme una cosa con mi familia y manifestarles la situación, porque, pues, yo les dije que tengan que salir a esa formación y si no me van a retirar del programa, por favor.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y, pues, ahorita mis hijas están allá. Yo, no puedo estar con ellos.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Por qué es que no puedo ir a formación?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Cuál? Tatiana, eso hemos hablado la vez pasada.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Se me suele hacer eso?

INTERVIENE HABLANTE 8: Y disculpa lo que te diga, pero esa cienvalidad es incapaz de que una enfermera la pueda ir a uno y incluso resultar un antibiótico. Si yo tengo tendido una enfermedad, no puede hacer eso. ¿En qué hospital trabajas? ¿En qué hospital trabajas? y se ha delicado ese tema que viene presentando medicamentos porque eso está bien. O sea, honestamente, yo lo confío en todos, o sea, yo no puedo hablar. Es como una estructura formal de ese tipo de eventos pacientes. Esperamos que me explique un motivo. Mi doctor dice que lo enfermado yo quiero evitar. Eso es lo que me dice. No, eso no es cierto, o sea, digamos que uno es uno que le contradiga. en el médico y en el triaje, valoran el nivel de la enfermedad. Y hay enfermedades que pueden, digamos, que se les puede dar, o sea que ameritan una incapacidad o no, pero todos tienen un proceso, si me voy a entender. Yo sigo alguna vez al hospital, una o muchas veces, hemos sido más que otros, entonces que su Mercedes diga que no le pudieron dar la incapacidad, ya pues eso ponía incluso un problema que requiría el hospital, porque eso sí es común, como algo bastante increíble, además pues también como incluso sería bueno compartir al gerente del hospital, que es la información de que hay una enfermera medicando, medicando, o sea, también Es que en todo caso, las asistencias han sido bastantes. El día que yo tenía clases para llevar las evidencias, Bueno, y se le hizo el plan de mejoramiento, ¿y por qué no se siguió con el plan de mejoramiento?

INTERVIENE HABLANTE 2: Yo voy a agregar cual, también hay cumplidor ese final plazo, y ella se me acercó, y yo le extendí un plazo extraordinario, y yo hablé con ella y le dije, mira, dos o tres días, Yo no estoy diciendo que todo lo que haya pasado sea mentira, pero pues yo me baso mucho en lo que es todo, me baso mucho en lo que uno ve, y algo hay para arreglar. Tú me faltas por ser más de una formación. Y en la última formación que tenemos, una sachetata, también hay la formación, cuando me debe todo un resultado. Entonces si uno queda con

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿No le parece que es legítimo lo que dice el instructor?

INTERVIENE HABLANTE 1: Como que suena muy conveniente el tema.

INTERVIENE HABLANTE 2: Nos llevan una carpeta de Drive, ella se me acercó y me dijo que estaba teniendo problemas con Drive, yo aparte le dije que éste lo suba a otra persona, crea otro correo, busca solución y le extendí el plazo para que hiciera eso, yo me lo cifro, que yo lo voy a hacer.

INTERVIENE HABLANTE 6: incluso si no, esto es un manito que hasta le dijeron que estuviera pendiente o que iba a la... la... la que estuvo en el agua, ella me vio a mi de Rubén, no puedo acusir, Rubén, si no va a llegar un poquito tan temprano... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me vio... él me Elisa me la encontré ahí en que vivimos y me dijo Rubi esto. La chica que era venida que no ha buscado a Valentina. No buscó a Valentina.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: No buscó a Valentina. No buscó a Valentina.

INTERVIENE HABLANTE 6: No buscó a Valentina. No buscó a Valentina.

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba?

INTERVIENE HABLANTE 7: ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba? ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba? ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba? ¿Cuánto tiempo después del comité este buscaba? el comité de base, estoy seguro que dice que usted, yo les advierto, usted es responsable de buscar a las personas, no la busque ya al final porque no vale tatatá. Ustedes qué pasó ahí? Bueno, la próxima vez que cumple el pleno de lo que hace, pienso que ya no las cosas llegaron muy... yo había pedido ayuda a la familia desde los principios, cuando me decían que tenía que ver con usted no se acabaron y que ella buscaba a las personas, porque yo le dije, mira, me faltan los contactos de los instructores, comuníquese con ellos, mira las heridas, yo soy dependiente de ellas, ustedes piensan que si puedes cuidar de ellas, que no lleguen a ser cual, los instructores del momento, por ejemplo con la escuela, El requisito para obtener el título como técnico en peluquería es venir a la formación, como lo hacen, como pienso que lo están haciendo ustedes, y la mayoría de sus compañeros es el torno a tierra. La formación que nosotros damos en escena, por ejemplo, es clave, es más, digamos que pensaría hoy que el vinilismo debería ser parte de la alfabetización de los seres humanos, que es una herramienta de comunicación global. Y las demás, el emprendimiento y los demás resultados de aprendizaje transales, a mí me parece que son muy importantes. Por otra parte, muy bien, estamos aquí informando para Entonces uno se entrena en la vida para resolver diferentes situaciones que nos presentan la vida como enfermedades y cosas y finalmente estamos acá en escena para formarnos para eso porque de alguna forma uno va a obtener los recursos como emprendedor o como trabajador de la empresa Como un ejemplo inmediato, Susana está con una fuerte grima, y hay una situación bastante complicada y que son realidades de la vida, que se sabe del gobierno de los que estamos acá incluso, porque el modo de contratación que tiene Susana, como lo tiene la profe María Fernanda también se le ha pasado, Ustedes tienen una constatación por prestación de servicios, es decir, que lo que interesa a la persona que una tante tiene prestación de servicios es que le presten el servicio y si se enferma pues no, porque entonces ponganlo que es que le preste el servicio, ¿sí van a entender? Es decir, que ahí no aplicaría una incapacidad médica como si pasaría por el caso del propio Oscar Rubio que somos de la planta. tenemos otra modalidad de contratación, de eso sí, pero incluso, incluso también, a veces dentro de las primeras hay procesos naturales, si cualquiera de los dos ya ha pasado, no ha pasado, yo creo que lo que ha pasado con eso, yo lo tengo también, va al medito, pasa su incapacidad o informa inmediatamente, ¿Por qué? Porque si no viene propio cómo vamos a dejar un grupo de personas solas aparte de el individuo importante, que todo es importante. También estamos formándonos en el cumplimiento de la responsabilidad y la disciplina, que es claro. Finalmente, si yo no vengo a la formación, ¿cuál me aprendo? Por ejemplo, si estamos haciendo trenzado, es justo la ignorancia. Si estoy haciendo trenzado, cabello y manejo de tales, y si yo no aprendo, lo mismo va a pasar con Billy Wipo, lo mismo va a pasar con el emprendimiento, que es lo que viene a caso el día de hoy. Bueno, ventas y con la sensación que lo que está viendo, que tiene mucho que ver con el programa de ustedes. Le agradezco la observación. Gracias. Entonces, ¿qué opina en ese contexto? O sea, ¿qué opina su Mercedes Rubiala? Porque finalmente, pues lo que expone Tapiana, pues sí. Nosotros acá, como lo dice el instructor Óscar, pues nosotros, yo honestamente tengo mis dudas, pero no puedo decir que sí o no, porque no hay una evidencia contundente de lo que ella pues tenga sus situaciones. Pero al parecer ninguna falta, o sea, que al parecer no hay falta ni de responsabilidad ni de disciplinario, sino por lo que nos dice Tatiana, no es que todo ha sido sin justicia de la vida, puede ser que sí, puede ser que sí, puede ser que no, solamente lo sabemos. ¿Qué queremos nosotros formar? Pero así como esta Tatiana puede estar con otro aprendiz, los tenemos. En diferentes situaciones que puede ser que incluso a todos y definitivamente como digo los instructores, la calidad de la formación va a los instructores y me uno a las palabras del instructor Oscar y sí me gustaría que todos manejáramos el mismo idioma. Entonces, ¿qué opina con respecto a eso?

INTERVIENE HABLANTE 6: O sea, ¿qué opina con respecto a esta situación? desde un principio el JECO se presentó en vivo ante toda la consolidación porque lo que usted dice es que es una buena persona para trabajar y no lo puede negar. Esto nos lo presenta muchísimo el JECO. Ya pues vamos a seguir en lo que venga la evidencia cierto porque realmente en los que yo puedo decir, bueno, la instructora le ha cumplido, pero si nuestras bestiales son. También pienso, pues yo vi en algunos instructores, ellos por ejemplo, ellos dos, no me calcan la fundamentalidad, miren, trabajen, nos corrigen, son buenos instructores. Pero hay instructores que por ejemplo,

INTERVIENE HABLANTE 8: Cualquier información desde un principio, entonces, como quien dice, entonces, hablando de los reos se lo pasan por la belleza del profesor y bueno, y del chef, entonces, por ejemplo... Y esos profesores, por una vengadora, no deberían estar, discúlpeme que le digan, de mi punto de vista debería estar, porque si hubiese una metodología, ahí deberíamos hacer un poco de reo,

INTERVIENE HABLANTE 6: y también condicionarlo o cancelarlo en el contrato, ¿sí o no? Porque es que imagínense, o sea, si estamos hablando, estoy totalmente de acuerdo con lo que usted dice, porque entonces uno sí y otro no, pero finalmente a todos los aprendices toca aplicarle porque es que haya muy más que hacer, ¿sí o no? Yo creo que todos los desarrollantes tienen sus dificultades. No es fácil algunos trabajar y estudiar, otros ver la casa, ver la familia, ver el trabajo. Y ha sido complicado para todos los días. Pero sí, pues, no sé, de pronto, no sé, también de pronto no vió qué tan grave sería la situación que de pronto podía presentar los trabajos después y no de lo que podría suceder. Y además esto sospecho que eso no mueve. Próxima y final a su recién que opinan. Sí, de todas maneras. De pronto, sí, me faltó comunicarse más con el sistema, ¿sí? Porque si yo, por lo menos, o sea, yo, por lo menos, una protesta es falta, ¿qué pasa? Si no me llega a un, o sea, si no me cobro, yo debo subir a las líneas de la asistencia. Y más en esos procesos son dedicados, que no hay un aprendiz un día, mientras hago la explicación, y ellos se han dado con que quedan en cero porque yo hago el paso a paso y si él no me llega a formación, al otro día llega a perder que le pasó a un aprendiz que se le enfermó la niña y ya me vio la incapacidad y al otro día llegó el tío que no llega a perder y más un proceso dedicado al colonia Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. Por ejemplo. en el colegio, sino de una facilidad, y por ejemplo en Menta dicen a las compañeras, chele lo que nos enseñaron porque estamos vendiendo, entonces al vender estamos vendiendo productos y estamos vendiendo cerros. Entonces, es que es importante. Entonces, claro, la personalidad va en la formación, porque le llega ya un producto y venga en inglés. Por lo menos, ese palabra básico que vieron, porque ellos vieron un palabra básico, por ejemplo, tijeras, camés, o algo. ¿Color? Sí, color, sí. Entonces, por lo menos tienen como una idea. Pero sí, o sea, Yo a Tatiana leí, porque ella después... Yo me metió a las quitas, porque sabía que estaba ocupada, porque sabían una variedad y yo de ser bienvenida. No, Tatiana no me ha preguntado, entonces en el momento yo le escribí a Tatiana. Tatiana, ¿qué pasó? ¿Usted no asistió a la promoción? Yo no sabía que no existían ventas. Entonces, no hay problema, no se pueden dar mísima música, entonces ya me dio algo. Lo importante es que ustedes no me la dejan empezar. O sea, me informo, pero el instructor que está usted aquí, es el instructor que está encargado de la formación y el de calidad su asistencia. Entonces, yo le dije aquí, o sea, yo le dije que usted debió hablar con los instructores que saben

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Quién tiene alguna petición para acudir? ¿Quién está presente?

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Alguna solicitud? Pero no es que me gustaría que... No se sabe para quién.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Tanto es que no se pasa.

INTERVIENE HABLANTE 6: No quieren, hay como... Como el baño.

INTERVIENE HABLANTE 5: No sé qué me da, pero lo último que se me ha dado fue... No sé qué me da, pero no sé qué me da.

INTERVIENE HABLANTE 1: por la razón de haber aprendido mucho, por la razón de haber aprendido mucho también.

INTERVIENE HABLANTE 5: No pude aprender por eso.

INTERVIENE HABLANTE 8: Bueno, disculpenme, es que tenemos un comentario hace una y media. Entonces les cuento, para mí hay una falta académica y disciplinaria referential, ¿estamos de acuerdo? Sí, ¿estamos de acuerdo? Y para mí la falta no es grave, es gravísima. Para mí es gravísima porque realmente es claro, es decir, 5 faltas por consecutiva se cancera la matrícula. Y ella no ha faltado a 5, ha faltado muchas más veces y se ha reiterado las faltas. Y no ha presentado su momento. Para mí es gravísima. En ese orden de test para mí será una cancelación de matrícula. Eso es lo que yo observo.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Qué hay que opinar, por favor?

INTERVIENE HABLANTE 1: ¿Qué dice la formula?

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo sé que es parte del incremento, todo, la aplicación, todo, pero Hitler, donde se dice, si es una falta gravísima, y tiene ¿Quién en qué?

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: ¿Quién en qué?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué? ¿Quién en qué?

INTERVIENE HABLANTE 8: ¿Quién en qué? 14 de julio y ha faltado más de 10 días. Faltó el calma y no se comunicó con él. Tiene otras inasistencias. ¿Cómo va a recuperar el tiempo? ¿Cómo se va a volver el responsable en tan poquito tiempo? Yo le digo eso O sea, ¿cómo vamos a decirle, ay, sí, sí? Entonces venga a México en la semana, a la privación, y listos. Y queda todo subsanado. No sé. Mientras se muestra la analiza, ¿qué dice Lluvia?

INTERVIENE HABLANTE 6: Bueno, no es regularmente esta.

INTERVIENE HABLANTE 8: De tradición, pues lo que dice es, Entonces, es un llamado a que se pudo escribir como caras o no sé, un condicionamiento o la Por el tiempo yo realicé la canción, porque si no se le da la oportunidad de convertirla en una canción, porque la gente lo que dice es bueno y se lo merece. Es bueno para la parte técnica. Y ella dice, sí, es que a mí me gusta la pelicería, y yo digo, María Fernanda viene, pero no viene al demás. Y siempre, y aún se fue acá diciendo que es que no quiere, que es que no quiere, que quiere continuar porque porque a ella le gusta la peruquería, que es precisamente lo que no le gusta a los bienes. Ese es el detalle. ¿Qué opina la doctora Isabel?

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo opino que sí es gravísima y yo estoy de acuerdo con el cancelamiento y quisiera decirles que oportunidades ya tuvo.

INTERVIENE HABLANTE 8: y no la aprovechó y que muy seguramente no volverá a aprovecharse de la otra porque a ella se le gusta que le interesa mucho la peluquería, pero lo demás, es que por ejemplo con Valentina tampoco ella nunca tuvo la iniciativa, se comunicaron, ella le escribió por whatsapp y ya, nunca llegó, nunca fue, por mes de que Valentina dijo bueno entonces le voy a enviar la canto por whatsapp y tampoco fue, Valentina estaba todas las mañanas allá, hubiera podido sacar un espacio, no lo hizo y ya tuvo una oportunidad, pues para mí también es un cancelado. P. María Fernanda. Una cancelación de matrícula no le quita la oportunidad al aprendiz porque el aprendiz puede solicitar el regreso y nosotros la podemos regresar si tenemos una ficha para la regresar. El tema de María Fernanda es que Y entonces ella puede continuar si está interesada pero ella hace muy bien. A mí me parece que hace las cosas bien respecto al programa.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y nosotros nos debemos cambiar la situación.

INTERVIENE HABLANTE 8: Entonces, como volví que le diríamos, si el aprendiz tiene la oportunidad de ir a un reingreso, para poder terminar. O sea, el senado le cierra las puertas. Bueno, sí le da una sanción. Luego, puede ser que sea un año o seis meses para vivir. Pero... Pero... Necesariamente, le haré una palmajita en la espalda así, tranquila, venga una semana. si me tuviesen con más tiempo, yo hasta me acogería su recomendación. Pero es que por mi edad se va a rentar todo su edad. Y es de alguna forma también respetar a todos los demás aprendices que están haciendo un esfuerzo también y bien, y no es la única, o sea, es que, es que ese es el tema, o sea, sí, claro, pero no es que se despolecinó bien, y ya aparte de que no viene, o sea es que si no viene él no puede venir, y entonces, si un aprendiz no puede venir, entonces, podríamos decir, no tranquilo, no venga, pero pásenos todos sus, imagínese que se la pase incapacitado todo el tiempo y no venga la formación.

INTERVIENE HABLANTE 2: Estamos tranquilos también que no podemos ir todavía esperando que todo el mundo tenga formación de unidad paciente, porque aquí tenemos formación y de pronto, somos así los mismos flexibles,

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, ¿ustedes están de acuerdo?

INTERVIENE HABLANTE 7: Ya todos firmaron la hojita.

INTERVIENE HABLANTE 8: Tatiana. Nosotros en el caso del cargo que se termina el 14 de julio, la ficha, la tapa, el esquivo, ha faltado mucho y la falta es gravísima. Hay una falta académica, disciplinaria, es gravísima, que incluso entre el primer comité pudimos haber hecho el proceso de deserción. y a pesar de que se le hizo el debido proceso, se le da la oportunidad, su persona ni siquiera buscó, por ejemplo, a bienestar para el tema de hacer el plazo de enamoramiento, a pesar de que en el comité le admití que era su responsabilidad de buscar a los efectores y a la persona para placer el enamoramiento. Hemos determinado que las faltas persisten, son referidas tanto a disciplinarias como a académicas, que hay una falta gravísima y que vamos a recomendar a la colección de la casa nacional de San Madrid. Los sumercés tienen derecho a la oposición, Podríamos tener un día esta información hasta que salga la resolución de cancelación, pero no la podemos ingresar. Le cuento que es importante que usted tenga en cuenta que el reglamento del IDC permite a las personas en estado de retiro, un estadio con asignación de ingreso. Es decir, que usted podría solicitar un reingreso nuevamente al programa de publicidad para finalizar si la cancelación se cristaliza. Y si usted tiene interés, nuestro interés es que sí, que efectivamente ojalá todas las aprendices, pero en este caso su marcé, ojalá pueda ingresar, si hay esa concentración. Jorge nos daría mucho tiempo suficiente para que desarrolle unas habilidades que para su marcé no... si quisieran hacer el regreso lo pueden hacer. También si quieren hacer el retiro voluntario lo pueden hacer, pero también pueden hacer una cancelación, como nota, pues que tengan presente que cuando la cancelación le da una sensación mayor que el retiro voluntario. ¿Tienen alguna pregunta? y lamentable mucho la situación, no quisiéramos esta situación, no nos gusta, pero es importante para nosotros hacer cumplir la misma escena, estamos convencidos que esto que estamos comunicando sobre la cancelación le puede ayudar en su proceso formativo para que reflexione todo lo que le hagamos aquí en el Comité. Y me agradeció si pronto, como le decíamos, se pudo haber hecho las cosas de una forma muchísimo mejor para evitar estas situaciones. Diciendo gracias a todos, entonces, seguimos en contacto. Esto está pendiente, vamos a notificar de esta resolución.

INTERVIENE HABLANTE 3: Muchas gracias.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Gracias.