INTERVIENE COORDINADOR ACADÉMICO ING. JOHN FREDDY SANABRIA: 
o a los suscriptores, como estamos viendo, por alguna circunstancia, tienen un caso en el que afecta la regulación de la continuidad y que esa circunstancia bien se acabe en el caso de secundaria, no se acabe en el caso de la regulación. Pues, doctora Alcobilde, para que, por ejemplo, en este caso, la doctora Isabel que te presentó y al igual Es muy importante que nosotros, en estos comités, procuremos siempre el acuerdo de intereses generales y particulares, de intereses generales entre los gestores, los ángeles de escena, entre las comunidades generales, etcétera. En ese caso, los intereses en escena es culpar a las personas que ya no son para las comunidades, para la vida, para el trabajo, para la nacionalidad. Dentro de esas incustancias, dentro de esas circunstancias, para tomar para la vida y para el trabajo, los que ustedes tienen en los momentos de la ocupación, en la etapa directiva, en la etapa directiva en la que ustedes hacen la ocupación geográfica, y la etapa productiva ya es que ustedes van a desarrollar las actividades en un entorno muy relacionado a la a realizarse y a ser respeto a las conversas con ustedes, por ejemplo, un trínico en la mayoría, estaría trabajando en la mayoría de ninguno, la electricidad, pues, no, ya no está bien. En el contexto de la capa productiva, hoy, a partir del proyecto, hubo algo importante que afecta, necesariamente, o mejora, o, vamos a pensar, la situación de la capa productiva, Eso ha mejorado muchísimo las condiciones para los aprendices que ofrecen con un contrato de armonizaje, con un contrato de armonizaje que realmente tiene unas características distintas a las demás. El contrato tiene unas ventajas importantes para generar el contrato de armonizaje, porque se va a recorrer todo lo de ley. Y ya no solo el contrato está arreglido por las obras laborales del Ministerio del Trabajo, que es el Ministerio de Contracción. y el Ministerio de Educación y el Ministerio de Trabajo de Estadio y Artesia, que es el que nos va a pedir para el trabajo. En esa valiente idea, por ejemplo, para la Estadio y la Estadio Productiva, para hacer el ejemplo que quiero llegar, ya aparezco ocasiones, pero bueno, hace un tiempo, menos de un mes, un comité de la Prentice, la Estadio Productiva, con el 3 de agosto, que tiene una cuota de 300 aprendices de contratos, Por ley tenemos que tratar de decirlo. Para nosotros ese tipo de expresas es como el tiempo, porque para él esta es una oportunidad de desarrollar sus conocimientos y habilidades, en todo lo que real que es, de los conocimientos y habilidades, sobre la retrapación del activo. Entonces, Casas de la Prindice estaba recibiendo la capa productiva antes de finalizar la capa directiva. Y cuando ya tenía sobre la capa productiva, pues, digamos, que fue el trabajo de un mes, y para resumir mi historieta, me encontraba un bandolero. Lo último que le dije a la señora, que a la gente también su marido es que que la prensa ya había contestado por que la mamá estaba enferma, y ella le daba los permisos que luego nunca más se lo podían dar. Para nosotros eso es, digamos, importante saberlo de la prensa, pero también de la empresa, porque la ley le obliga a la empresa. tener la cuota de aprendices que el correo debe contratar. 