INTERVIENE HABLANTE 3: Bueno. Damos inicio al comité de evaluación y seguimiento que tiene por objeto analizar el caso de la aprendiz Joan Sebastián Ballesteros Carreño programa de promoción de contenidos en medios digitales de la ficha 30-66041. Primero, saludo, verificación del column. Tercero, hechos que serán objetos de estudio en el comité. Cuarto, instalación del comité por parte del coordinador académico. Quinto, desarrollo del comité, análisis del caso, descargos del aprendiz y práctica de pruebas a que haya lugar. Sexto, análisis y conclusiones realizadas por el comité. Dando continuidad, vamos a proceder a la verificación del column. Coordinador académico, ingeniero John Freddy Sanabria. Instructor, José Fernando Carreño y León. Aprendiz y taba de descargos, Joan Sebastián Ballesteros. Bienestar al aprendiz, quien les habla, Elizabeth Silva Bautista. Vocero, Siomara Heide Arciniegas. Representante de centro, Alexandra Camargo. Profesional de apoyo a novedades, Susana Mallorca. Primero, saludo y bienvenida. Tercero, hechos que serán objetos del estudio del Comité. El aprendiz Joan Sebastián Valleceros Carreño se reporta a Comité de tipo académico, no se presentó a formación en los días programados por el Centro Pro Turístico 11, 12, 13 y 14 de febrero del 2025. y el día 17 se presenta con una excusa médica elaborada a mano. Se le da la oportunidad de presentar las evidencias, pero se evidencia, como lo registra la siguiente imagen, que no es el quien envía o elabora dichas evidencias y queda en duda si fue él el que las realizó o no. Adicional, queda pendiente de dos evidencias. se le da la oportunidad en cuatro ocasiones distintas para entregar donde siempre me manifiesta que ya están pero se encontraban sin diligencia. En la cuarta oportunidad me envía una por WhatsApp pero incompleta. La competencia pendiente por evaluar es utilizar herramientas informáticas de acuerdo con las necesidades de manejo de información y los resultados en evaluar son. RAP 1, seleccionar herramientas de tecnologías de la información y la comunicación de acuerdo con las necesidades identificadas. RAP 2, usar herramientas TIC de acuerdo con los requerimientos manuales de funcionamiento, procedimientos y estándares. RAP 3, verificar los resultados obtenidos de acuerdo con los requerimientos. RAP 4, implementar buenas prácticas de uso de acuerdo con la tecnología a emplear. Por consiguiente, se pone a consideración la situación para trámites pertinentes según el reglamento al aprendiz, el artículo 22 y la provisión número 10 que aquí están estipuladas. Damos identidad al comité, a la instalación del comité por parte del ingeniero.

INTERVIENE HABLANTE 4: o a los suscriptores, como estamos viendo, por alguna circunstancia, tienen un caso en el que afecta la regulación de la continuidad y que esa circunstancia bien se acabe en el caso de secundaria, no se acabe en el caso de la regulación. Pues, doctora Alcobilde, para que, por ejemplo, en este caso, la doctora Isabel que te presentó y al igual Es muy importante que nosotros, en estos comités, procuremos siempre el acuerdo de intereses generales y particulares, de intereses generales entre los gestores, los ángeles de escena, entre las comunidades generales, etcétera. En ese caso, los intereses en escena es culpar a las personas que ya no son para las comunidades, para la vida, para el trabajo, para la nacionalidad. Dentro de esas incustancias, dentro de esas circunstancias, para tomar para la vida y para el trabajo, los que ustedes tienen en los momentos de la ocupación, en la etapa directiva, en la etapa directiva en la que ustedes hacen la ocupación geográfica, y la etapa productiva ya es que ustedes van a desarrollar las actividades en un entorno muy relacionado a la a realizarse y a ser respeto a las conversas con ustedes, por ejemplo, un trínico en la mayoría, estaría trabajando en la mayoría de ninguno, la electricidad, pues, no, ya no está bien. En el contexto de la capa productiva, hoy, a partir del proyecto, hubo algo importante que afecta, necesariamente, o mejora, o, vamos a pensar, la situación de la capa productiva, Eso ha mejorado muchísimo las condiciones para los aprendices que ofrecen con un contrato de armonizaje, con un contrato de armonizaje que realmente tiene unas características distintas a las demás. El contrato tiene unas ventajas importantes para generar el contrato de armonizaje, porque se va a recorrer todo lo de ley. Y ya no solo el contrato está arreglido por las obras laborales del Ministerio del Trabajo, que es el Ministerio de Contracción. y el Ministerio de Educación y el Ministerio de Trabajo de Estadio y Artesia, que es el que nos va a pedir para el trabajo. En esa valiente idea, por ejemplo, para la Estadio y la Estadio Productiva, para hacer el ejemplo que quiero llegar, ya aparezco ocasiones, pero bueno, hace un tiempo, menos de un mes, un comité de la Prentice, la Estadio Productiva, con el 3 de agosto, que tiene una cuota de 300 aprendices de contratos, Por ley tenemos que tratar de decirlo. Para nosotros ese tipo de expresas es como el tiempo, porque para él esta es una oportunidad de desarrollar sus conocimientos y habilidades, en todo lo que real que es, de los conocimientos y habilidades, sobre la retrapación del activo. Entonces, Casas de la Prindice estaba recibiendo la capa productiva antes de finalizar la capa directiva. Y cuando ya tenía sobre la capa productiva, pues, digamos, que fue el trabajo de un mes, y para resumir mi historieta, me encontraba un bandolero. Lo último que le dije a la señora, que a la gente también su marido es que que la prensa ya había contestado por que la mamá estaba enferma, y ella le daba los permisos que luego nunca más se lo podían dar. Para nosotros eso es, digamos, importante saberlo de la prensa, pero también de la empresa, porque la ley le obliga a la empresa. tener la cuota de aprendices que el correo debe contratar. Esto es una aprendiz de abandonado de un proceso de empresa, proceso, que incluso le puede llevar a una sanción a la empresa, que es una aprendiz que se le está para dudar de finalizar la etapa ventiloa que está ya en el abandonado. Finalmente, las empresas necesitan los aprendices con buena actitud. A parte de la parte de todo lo que es el conocimiento técnico y teórico y de las habilidades es muy importante para las empresas del entorno laboral y las personas que sean honestas responsables sean personas respetuosas cumplidoras de las normas de las Eso es lo que nos piden expresar hoy. Y eso es lo que le digo a nosotros mismos, que estamos expresando a la formación. Que si cuando llegan acá, yo creo que nosotros, ¿por qué estamos nosotros acá? Si hay un tiempo en nuestras vidas para formarnos. Y que en ese ubicado ustedes también saben y tienen que actitud para vivir. Entonces les digo, si usted va a ser expresado en eso, Si usted, de alguna manera, va a encontrar una empresa de servicios, por ejemplo, sabía, una empresa de cálica, una empresa de cada día, lo que sea, ¿con qué tipo de personas le gustaría ayudar a sus trabajos? ¿Personas responsables, colectas, sociólogas? Si la respuesta es sí, eso es lo que le digo a las principios, eso es lo que... Y es lo que tiene que hacer. Incuerencia. Y es realmente lo que tiene que hacer las organizaciones, los contenidos públicos, las diferentes programas. Por eso me queda la labor de formación profesional. Puede ser que una persona sea, por ejemplo, prensa de felicidad, de dados fortes. Pero si esa persona que trabaja, que quiera trabajar con las normas de ejecución, si cobra un producto que no está fijado, va a tener que importar, y es probable que si esa persona no vuelve a empresa, o si no, muchos capitales no quieran hacer nada. Eso es cuando hay que proteger a alguien como, digamos, que no sea más integracionista por su manera, esa misión y protegerla entre todos. Entonces, desde cuando este tipo fuera buscado, cuando usted salga, salga muy bien preparado. Y cuando salga lo que está dentro de ella, todo salga bien preparado. Eso es lo que más le da a esta misión. Y mientras que particularmente hable el mismo, porque, efectivamente, nosotros estamos aquí para formar una persona que se sienta, se va a recibir información, es una persona que incluso firma un compromiso, en el cual se dice que a que se compromete con ese curso de aprendiz. Y digamos que está aceptando que está en el proceso de la formación, que está en el proceso de formación es el único que tiene que prepararse para Necesitarás la masa y el conocimiento que necesitaría. Planeación, prevención, todo lo que necesites. En el caso de Dijonalla, que es una sociedad que no es de su utilidad. Y Johan, como ya lo escuchabas, no asistió a la formación. Y después, si no entiendo bien, es porque él está haciendo una maestría de en su momento en su vida anterior tratamos de con el momento de este punto de vista en el cual si una persona entra a cena, se compromete con nosotros y que no debería obligar a cena a no alinear el reglamento porque la convocancia es la particularidad de cada persona. Esa es una particularidad que no se me que no puede ver los viernes. ¿Por qué? Definitivamente las formaciones que hacen los viernes es que no tiene diferencia la formación que se da a uno, es un marco solidario que es formación. ¿Qué significa eso? Que la formación es la formación de la formación. Si uno lo tiene, la formación de la formación es la formación de la formación. Si uno lo tiene, la formación es la formación de la formación. Y es el comité que se llevó a planer con la medicina. Esa medicina que quería seguir, porque las puertas siempre van a estar adentro, pero hagámoslo al derecho. Entonces, se le propuso un plan de mejoramiento con un comité, en ese momento, para que mejorara, para que la sustiniera, para que cumpliera incluso con la animación. Para que se vuelva a decir que el comité hicieron una conferencia de realidad con los sistemas, con los sistemas que incluso, por lo que parecen, le hace falta en esa manera, que el comité ha sido expresado. en la presidencia de la Procuraduría. Finalmente, lo cumplió con el planeo de devolvimiento que nos propicia que el Instituto de Administración se comprame cada una de las particularidades que nos han ya terminado esta fase activa. Y por qué? En ese momento yo, también expresó en el comité anterior que si no fue por sacia, o si no fue por adjudicativa, que eso no ha pasado también. Creo que piscularon el hecho de que no se informaban. y que como abogado a mí va a demandar, ¿te mandas un derecho? ¿te mandas un derecho? ¿te mandas un derecho?

INTERVIENE HABLANTE 6: ¿te mandas un derecho? No, yo no quise mandarlo a tu casa. Bueno, a tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa. A tu casa.

INTERVIENE HABLANTE 4: no a la cual yo no podía afirmarse conmigo, entonces que también... que se me daba como esa pesada, que era respetable, que era estúpida, pero... Así es que aquí estamos, que es un lado de la historia, y eso es como todo el contexto de la situación. Y su pasión muy importante acá ha sido mala, porque nos ayuda a nosotros, como uno dice, a dar la decisión, que haya lugar en progreso de los intereses institucionales y nacionales en el tiempo común y en la particularidad, por lo que yo y la institución siempre quisiéramos un programa de curación. Esas son como las injusticias, ¿sí? Esas son las injusticias. Entonces, le agradezco su atención. Vamos a leer la palabra del sector, y se arruinó la estructura de la Plata. Y después de que, en este momento, por favor, distingue también de lo que era el primer trabajo precioso, de lo que leía el instructor, que le daban las palabras a Maseco para que nos comentes, que puede decir algo sobre lo que se ha leído Ciudad de Isabel y lo que el instructor nos informe, nosotros, Ciudad de Isabel, Igual, para poder tomar decisiones debemos tener lo más claro posible de la situación y para poder tomar decisiones con la docencia, algo más para hablar, ahí sí.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Bueno, muy buenos días.

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo quería comentar que los dos comités son tres. El primero, él no pudo asistir.

INTERVIENE HABLANTE 4: El segundo, él no pudo asistir y el de hoy no, porque no pudo asistir. Pero es en las últimas que realizamos. El tema no cumplió con los dos claves de manifesto, dos posibilidades para que se adecuara el horario contrario. ¿Por qué no existía la convocación suya? No, no son cinco días para lo actual. Y por reglamento de las claves solo con tres. la excepción, pero no lo hicimos, lo llamamos porque ya de alguna manera es incómodo conmigo, por eso decimos que podíamos permitirle poder hacer las actividades. Incluso antes del comité yo leí la posibilidad, y pues desafortunadamente no, por diferentes circunstancias, y por eso estamos acá, después en el Plan de Monaleta.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y sin embargo nos escuchamos parte de eso, y yo dije, no, no es que tampoco, Bueno, voy a llegar y finalizar el proceso de revisar. Yo no hice... No siempre faltaba los días antes de que empezamos la presentación. ¿Qué pedazos?

INTERVIENE HABLANTE 4: Yo no lo iba a hacer. en actividad los días viernes que estamos en esta huerta, pero ya por ejemplo el día de la perdiz y el viernes. Eso te lo contó, que es una actividad que si no te vas a apoyar ya que con viernes. Y el día de agosto también, que si se ha comprado en comparación con el día de ayer, que el día de agosto ya...

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Yo no me existí, para mí fue un ejercicio de obligatoriedad que era importante.

INTERVIENE HABLANTE 6: Yo le dije, aquí es la excelente productor. Y a mí me parecía importante, la competencia de la productoría era importante. Y el curso de IAE, no pensé que no era importante. Yo voy a estar en el tiempo de la segunda clase, aproximadamente, porque estábamos todos los estudiantes que me venían a llamar aquí al último. Cuando no le dije al reconocimiento, al reconocimiento de la producción, fue porque eran unos sabros, unos sabros suburbiscas, unos sabros universos. No, pues yo usé un cargador que yo me acabé de dar a un chile. No, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, pero, Por eso no se sienten. Obviamente, el proceso es fácil. Yo no cumplí, porque lo cumplí con un plan nuevo. Yo estaba y podía hacerlo. Porque era un sustancio de mejor mente. ¿Ahora qué pasa? Yo terminé la elección hace como un mes y yo estaba en casa y me llamaban a mí. Que si usted puede, si usted puede. Como yo yo me llamaba y tengo otros compromisos, pues yo no podía. Ni esperarme a salir, ni al socorro, ni a charlarme, llamando a todo. Yo pensaba que estaba disponible, y se me había olvidado, pero pensé en la verdad, sinceramente. Más que nada que yo decía que no podía, que no podía. Hacía como que yo decía que estaba tratando de me llamar del hotel Ternan Barichar. El hotel Ternan Barichar aquí antes de Barichar. Yo vivo en el campo, aproximadamente como así, en el hotel Ternan Barichar. Me llamo el corazón, me llamo el corazón de mi niña. Yo aquí tengo su hoja de vida, y me dicen que está disponible en el censo. ¿Le gustaría venir? Venga. Digo, te lo haré así, así, así. Yo dije, no te voy a matar de un juego de esa forma, yo lo hice, no sirve. ¿De una? ¿Por qué? Porque hay una ventaja, eso es para el servicio. No es que la ventaja de esto que ocurrió en los 300, porque este era el servicio, sino por tu servicio, ha sido yo. Entonces es un beneficio para la persona que está, porque tiene mucha decepción y tal, tal. Es una forma, pero para mí no es la instrucción. Yo más un barco respeto lo que hice aquí en la mía, que es la instrucción. Es un beneficio, pero bueno. Entonces yo lo sirve pues con tantas veces para cumplir con eso, porque ahí tiene mucha decepción de ahí. Entonces yo empecé, normal, listo. Dijo, venga, fíjame acá. Fáceme la cédula, tal. Normal. La acomodamos así, yo la acomodo a usted. Es por a mí decirle, así, sí, está listo. Yo ya directamente perdía y me llamó la señora allá, como desde la intumada allá. Es una empresa que viene, es un hotel. Es un hotel muy bueno. Y me dijo, venga, lo que pasa es que me enviaron ese correo de encena donde dice que usted no puede porque está en la vida actual. Yo, ay, mía, no . Yo no puedo ayudarme a traer una resolución a eso, porque es que hay una época en que el colegio, por eso, para que él estaba trabajando, y yo decía, no, no hay. Y ahí fue como que yo pensé, yo no lo sé. Yo no lo sabía, pero nosotros lo sabíamos. Yo sé que lo sabíamos y yo nunca lo hice. ¿Por qué? Porque no podía comprender a ese colegio. Aunque yo lo hubiese podido, obviamente yo lo hubiera podido. ¿Qué pasa? Yo cuando me empecé, yo me empecé en el SENA y me salió eso. Porque no estaba bien. Sí, pero yo era el primer colegio, entonces en el primer momento, Faltaba los días, pero yo creo que... Uy, ya no te lo entiendas, que no falté. Que fue jugando al de Yandere, porque nosotros teníamos Andrujo. Y la otra vez también, porque nosotros teníamos Andrujo. Y ya en ese momento, ya terminé mi serie, ya terminé con el profesor. Ah, en producción también había otro profesor donde se las completé. Y ahora, y ya en el próximo ámbito, pues no sé cómo voy a poder hacer mi instala en producción. Y eso es todo. Pero yo creo que en el tiempo, en el momento en el que, como digo, no sé, que después del primero de la edad,

INTERVIENE HABLANTE 4: Entonces, yo sé que la vida derecha es la que entra al poder. y que aquí la vía izquierda es la que sigue para allá. Y que los carros que vienen subiendo cuando usted se mete por la calle quinta, de repente saldría más rápido que tus carros de quinta, por naturaleza, el que viene aquí por la quince. Yo sé, y también sé, que si yo me meto por la derecha, avanzo un poco los que están haciendo la cola y me pongo por allá, como lo hacen ellos. pero en mi está el poder de hacer las cosas quietas. ¿Cómo? Y yo hago las cosas. Y si no, ¿qué puedo hacer? Yo me puedo hacer el de otra persona que va a compasar. No, yo no me puedo obligar a que tiene toda la razón. Pero si nosotros, si usted, que lo tiene, yo lo entiendo, ¿verdad? Porque claro, eso mismo pasa, por ejemplo, con cada mano. cuando usted va por el viaducto de un carnet que va para entrar por la calle de juicio, por la 37, un sábado de la tarde no se va a encontrar con un guia de juicio, en la que la tarjeta diga que hace esta provección, pero si yo me meto por la derecha paso por encima de todos, y si cumplo con la norma, me devuelvo una hora más en llegada, yo le entiendo, ¿Qué es lo que dice un señor que ama loco y qué? ¿Por qué, por qué en Angola no se ha mandado? ¿Por qué no se puede hacer de la mañana? ¿Cómo para? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué para si no hay nadie? Es más, no me desgastaría diciendo que esto no creo, porque yo lo siento yo. Obviamente usted, su política y su justificación es totalmente válida. Pero desde el punto de vista de si no hacemos algo, si mantuvamos algo, ya no sé si se va a crecer en la fruta. Pero entonces, entonces yo pienso que sí hay que mejorar. ¿Puede que esté yo también el que se tenga la razón? O que no, porque si yo lo tengo la razón, yo no voy a por a su lado. ¿Pero es eso o la que es?

INTERVIENE HABLANTE 6: No, sí, es que entendemos que yo estoy bien y yo no lo mantengo. Usted es el que me va a contar este motivo. Yo lo mantengo, usted lo mantiene. Como yo continuar y no para nada, y ya fue a lo último que me citaron. Pero sé que no habría que faltarlo bien, porque es que es importante. si yo no metía tiempo para cumplir, lo que pasa es que ya al 60% no llaman al 60% bueno, tienen que hacer eso como si no es el 100% es el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100% el 100 mira eso, y el tiempo de uno. Entonces yo me decía, no puedes aguantar las horas tampoco, porque no me aguantan, ¿sí? Y ahora, yo me decía al profesor, yo le digo, profesor, si a mí no me gustan, no me gustaría por acá, porque están... Sí, están, están... Sí, no todos, desde la pasada, desde el año pasado. Es que luego, yo empecé, digamos, hoy, y lo quise echar un día, pero... Si yo no pise la cinturón, que es teniente, aparte a ti, aparte a la planta. para eso y pues, pues bien, bueno. Entonces, eso es lo que yo siempre me manifestaba a ustedes aquí. Si a mí no me gustaba que estuviera para acá, es que, mami, aquí esta vida acá siempre me importaba eso, ¿sí? Yo tengo otra responsabilidad y ahorita, bueno, estoy aquí conectado y estoy con otra responsabilidad y voy por allá a tratar todo el tiempo. Incluso yo soy el más implicado y el más preocupado porque yo soy el que se preocupa más.

INTERVIENE HABLANTE 3: preguntas, entrevistas para... Bueno, yo me quedó un plan de movimientos encendidarios conmigo, y pues el plan de movimientos encendidarios sí se pudo llevar a cabo, se realizó siempre de cinco y media, seis y media, porque yo pues ya partí de él, que me podía afectar la formación, y pues, o sea, conmigo él cumplió con todas las actividades propuestas, hicimos el acta, se firmó, y pues yo realmente me quedé así.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Pero qué era el módulo que usted te pide en este momento? Voy a agregar algo que no tiene que ver entre comillas, pero es que usted es una persona de 10. Y usted conoce realmente las 10. Y si usted es consciente, así como usted va manifestado en su punto de vista, este punto debe entenderlo, y por eso no va a poder confirmar nada. y es prioridad a más tiempo para sumar más a mi profesión. Hay una manera que la prioridad no otro es no el seno. Pero cuando usted se ingresó aquí a la institución, usted tuvo un compromiso de carrera o de técnico que realizaste. Ya que viene el horario de seis treinta, vamos seis treinta, y ya está bien. Y ahí está fallando. Yo, al ingresar en la institución, la persona de conocimiento de la ley, usted dice también respetar el tiempo de las personas. Parece que no. Le dimos, ya fué a nosotros en el segundo con el tema, y estamos otra vez acá, a mi apartado, de comilla y de respeto a mí, porque le di todos grandes diseños para que se vea sobre el patrón, como le hice, la prioridad y la importancia para las fiestas que recibí, es importante para usted. Es más, te digo que él venía acá ya porque le gustaba hacer varias cositas en la que él quería ir con los pachetes.

INTERVIENE HABLANTE 6: Y valorólo de una manera porque quiere ser modulador.

INTERVIENE HABLANTE 4: dice una cosa, dependiendo de su posición de ley, pero con su actitud y su manera de responder el tiempo, no es terrible estar aquí en mi casa, trabajando en un tema administrativo, en una institución, y no podido ir acá.

INTERVIENE HABLANTE 6: Entonces es tiempo que... Eso mismo, eso mismo mismo, profesor. Que pena yo finalizo con eso. Yo espero que si derrotó ¿Por qué tienes que tener en cuenta que estamos acá y que ustedes por eso es un horario que, por favor, lo compren, porque nosotros no vamos a volver a ver y que la verdad es muy raro? Yo, al que la verdad mire con todo el respeto, le digo, yo, si lo digo a usted, yo soy poco de ese tipo de espacios.

INTERVIENE HABLANTE 4: Te he ido muchas oportunidades, usted no puede ir. Y, de alguna manera, siento que usted dice que poco sea importante la materia. Y lo decimos acá, la materia de gasto es muy importante en la materia de gasto. De lo que usted rió en medio digital. Y usted, como abogado, no tiene la capacidad mía y, por lo tanto, Ni poder identificar una pequeña palla que pueda funcionar en su oficina de arrombado o en su vida profesional. Es una máquina normal, una computadora que lo puede fundir, crear sus propios oficios, saber cómo funciona la misma herramienta de mágicos. Ese es un tema que sí es importante.

INTERVIENE HABLANTE 6: Usted no le ve la importancia, pero yo sé que es ese. Es un ejercicio que ya trabajas en otra parte de eso. Y yo le dije al Procreate que no es culpa mía, pues yo no sé de qué lo siento, así. Y es muy claro, por eso es un caso que yo no sé cuál es el número de la conversación y de alguna manera que estamos aquí es por usted, pero si usted hubiera cumplido con nuestra conversación todos los días y con lo que yo he contado, ¿no estarían más bajos? No, sí, pero o sea, yo me la progreate, yo me entiendo cuánto, pero si él me lo he preguntado muchas veces y me dice que estaría, no, porque si usted tiene escasez, yo tengo por qué estar acá, Pero, o sea, como que yo no sé, no funciona, porque cuando hay un comité... no ¿Qué tal yo pongo mi nacimiento? No, otra cosa. Lo hago su señor. Si yo lo he resultado siempre, yo siempre, y gracias a él también, lo que pasa es que yo no puedo recuperar por lo que yo estaba y estaba llorando y saliendo. Si no llorara, no estaríamos acá. Yo siempre conozco la falta, claro. Y yo sé que tengo que ponerse para haberlo. Lo que pasa es que yo no lo puedo ver.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno... Esto... ¿Cómo se llama?

INTERVIENE HABLANTE 5: Dice que obviamente no gastan plata de obligación acá, pero también están gastando plata, porque uno no entra a cualquier lugar y le daban todo, porque prácticamente no nos cobran nada, es muy trágico. A mí me parece que este es un buen aula, porque los aulas del centro también son muy buenas, no tan importantes, y tenemos la opción de recuperarnos un tiempo. Y entiendo que uno esté muy ocupado, pero hay veces donde tenemos que sacrificarnos. Además, le doy mi ejemplo y uno es comparación. Pero yo antes dormía más o menos tres horas porque yo tenía que trabajar. Y pues eso es un sacrificio, pero más adelante puede estar bien.

INTERVIENE HABLANTE 4: Bueno, yo me sigue compartiendo algo para que se vea. Bueno, si usted reconoce la banda, Pues digamos que si me lo permiten acá, si quieren... Para mí es una falta respirativa, académica, no sé si es real, pero no voy a oír todas las primeras. y una batalla carética, que era lísima, porque se había creado, que se habían dado oportunidades para aprendiz, que crean diferentes horarios, y he dicho que es una de las cosas que más me gustaba, que es más cierto, y que se conoció ahí, que bien reconoció que se había creado las oportunidades para aprendiz. Y finalmente, el interés del Es que ustedes han sido muy flexibles. Y bueno, o sea, es muy humano de ustedes que quieran ayudar a alguien pero... que está el año pasado faltando. Y entonces nosotros somos en la que el instructor nos hizo pedir un proceso en el momento. Una parte de más. Sí, por ejemplo, que se empieza a decir que yo vení con mis compañeros y ustedes acabaron de pedir un proceso rápido. y llega a este año en marzo y no da para que el video de la vea este momento es cuando una decisión de cancelación, incluso ahorita y tienen derecho a decir que no, que no está de acuerdo con la conservación. Y en el caso de que no haya una cintela, y después no tenemos el derecho de revisar todo el proceso, todo el parámetro. Nosotros no tenemos el derecho de esperar y notificarnos que en este momento no tenemos la cintela. Porque hemos hecho todo el proceso. a este tema pudimos preguntarle a los dos comités, o a un comité. Cada caso es participado así. Entonces, en este caso, no se ve todo lo que ocurre, pero lo que se ve es lo que se vio. La parte de Ganesi, él reconoce que incluso manifiesta que las leyes se interpretan, él dice que porque él es como abogado, no reconoce la ley, Sí, pero aquí eso no puede pasar nada, tenemos que tener objetivos. Los objetivos es tener unas oportunidades, sin embargo, lo que estamos ganando es que la gente ya redacta y en algún momento es que eso no cumpla con... pues ahí estará para que jueces... casan tanto que salgan de ahí. Porque esas son las oportunidades y el esfuerzo con que debemos vivir en un estado bastante todos los colombianos tenemos un derecho y hay personas que utilicen el derecho para hacerlo con estas circunstancias también. Pero nosotros no lo hemos visto. Es ahí está como la circunstancia. Lo he visto muy bien. Pero tenemos que ser muy de la parte superior catalogada en un nivel grave o rarísimo, más arriba para estos parámetros. ¿Ya lo recuerdo? Sí. Con esa condicionada unidad, lo que hay que hacer es un condicionamiento. Esto lo recuerdo como un condicionamiento o una cancelación. En este momento la parte más alta para la cancelación. No hay más con la particularidad que él dice que ha tenido que curtar.

INTERVIENE HABLANTE 5: Si no cumple con este parque en realidad yo sí puedo ver una cancelación. Es que es igual, literalmente es igual que el pachiller. Sí, a muchos gané los dos primeros períodos y al último los riesgos, pero yo ya estuve... No me van a dar pachiller solamente porque gané dos períodos y ya. Es lo mismo.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Qué secha tú? En general, yo estoy en formación Yo tengo formación de manera presencial, lo que más que tengo en la cárcel, pero tengo formación acá, en esta sede, en el horario de la conciencia 20, 21, sábado 23, y de ahí adelante todo hasta el 30 de agosto, no sé si podríamos ir rápido del 23. ¿Cuántos días le dices? No, 5 días de manera contigo, ya sería ponernos de acuerdo, hay 3 días, 4, 5, 6, 7, Son dos semanas o prácticamente más de 15 porque hoy estamos a 8. O sea, tiene que asistir a las clases. Este es el escenario. Bueno, bueno, analizando un lado, tengo que ir a la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, la parte que me ha visto, Y como un oposición que se crea en el programa, que es una de las preguntas de acá. Por eso, para nosotros no vamos a recomendar, y por lo menos en el tema, es condicionar la empresa, la organización, el banalismo que va a estar a cabo hoy en día, con Moche, que la empresa es muy diferente. Desde el 20 de agosto que tenemos formación, en sus días hay muchos días para ver cómo estaba la vida de la gente. Entonces, cuatro días como aquí. Y en el cuarto día de domingo a las dos de la tarde, si se ponen en realidad, es el mismo día. Es justamente por la gente. Si no se puede buscar, no. para que en su responsabilidad se realice esa decisión de parte subida para solucionar el tema. Una pregunta, ¿cómo se ocultaron los cambios? ¿Cómo se ocultaron los cambios? ¿Cómo se ocultaron los cambios? ¿Ven si lo cumple? Y con las prevenciones que tenemos y el recurso de internet que nos cumple, que les entendemos algo, ¿por qué les quiero ir a la casa? no Y usted es consciente de que, digamos, como coordinador, como está disminuyendo sobre el ejercicio de saber adaptar a la producción. Pero, ¿cuándo estamos? ¿Como el TEPO no está produciendo? ¿Como el TEPO no está produciendo? Entonces, como el TEPO dice que tenemos la oportunidad de continuar con la adaptación de producción, pero que si el TEPO no está en el alta, que se nos cumple, que en el plan de igualamiento podemos o que las buscamos, debemos, y que si me promete en ese momento que era calculación, pues es que no sé.

INTERVIENE HABLANTE DESCONOCIDO: Y que sí es por eso.

INTERVIENE HABLANTE 4: ¿Tenemos un resultado?

INTERVIENE HABLANTE 6: Sí, claro. Sí, pero que sí. Yo hago una percepción. Yo tengo conocimiento. Tengo un solo resultado. Yo entiendo por la etapa funcional. No sé si eso va a cambiar.

INTERVIENE HABLANTE 5: Yo tengo conocimiento. Ya le iba escribiendo, ya le estaba escribiendo

INTERVIENE HABLANTE 4: Pero, entonces digamos que llevamos un poquito más en la falta de caer. Entonces, mi pregunta es que si ya tiene el ánimo de las labores, que tiene conocimiento, que tiene que cumplir con las posibilidades de evaluación, que no cumplir con las posibilidades de evaluación, pues podríamos devolverla a convocar a nuestro comité en septiembre y entonces podríamos La pregunta es, ¿ahí puede continuar siendo la etapa productiva para la productividad de empresas? No, y la garganta no lo permite. no . Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí Bueno, muchas gracias.